#council-of-thieves #log

# En Goddamn H-skat!  
Bafferne ønskede naturligvis at tage kampen op med skaberen af denne ildvæg. De ledte rundt omkring, og opdagede så en skyggefuld skikkelse svævende over den brune grottesø. Amon forstørrede først Dethleff, så Eeem, og lod dem springe ud til lige under knæene og storme gennem latrinsøen til det skyggevæsen som truede dem. Skyggen var ikke udød, og Dvorak havde ikke nemt ved at beslutte sig til hvad han så skulle gøre. Dethleff kæmpede med skyggen, snart støttet af helvedeshunde og Khorims ørn, og senere af Eeem. Kampen bølgede, skyggen trak sig lidt tilbage, presset fortsatte, indtil den med store omkostninger fik fyret en bølge af kold kold magi mod det komplette BAF-team. Det nødvendiggjorde at den blev nedlagt hurtigt, hvilket så skete. De sårede kunne alle kæmpe sig i land, og var nu dækket i lort til knæ eller navlen afhængig af størrelsen.
Bag en låst dør fandt de en række celler med udsultede lig. Som ved et mirakel fandt Dvorak og Radovan overlevende i den sidste celle. Og så viste det sig oven i købet at være [Ertein Oberigo](Ertein%20Oberigo.md)!
Manden blev reddet med alt hvad partiet kunne tilbyde af hjælp og komfort, og hele tiden på det snedigste forhørt undervejs. Ertein arbejdede hårdt på at fremstå sympatisk og værdig til hjælp, så han kunne ikke holde mange hemmeligheder for sig selv. Som tak fortalte han dem om fase-døren til skatkammeret, hvor bag han forventede at Chammady og Eccardian opholdt sig, samt denne Nattens Hersker, hvis han ellers eksisterer. Han hjalp dem også med at finde den aske man skulle gnide i øjet for at kunne se den hemmelige fase-dør, og forventede derefter at bafferne fulgte ham sikkert hjem, for den symbolske sum af 5000gp. Det gjorde de så, mens Dvorak gik og bandede over alle de spells der nu løb ud imens.
Tilbage i [[Walcourt]] kunne bafferne en efter en se døren som de smurte asken i øjnene, og efter nogen tids prøven sig frem og tilbage brød Eeem koden på døren og lukkede den op med det hemmelige tegn. Døren ledte til et rum med en skakt ned til et rum fyldt med ædle metaller. En efter en fløj, klatrede eller sprang de derned, kun Hobbes måtte blive tilbage. Inden den sidste var landet, var der dog en drabelig kamp igang. En stor og bred lilla seks-armet mand gik til angreb med lyn-magi, soniske brøl og utallige angreb med sine to sværd og 4 bracer-beskyttede arme. Dvorak kollapsede som den første, alle Amons tilkaldte dyr gik samme vej, og snart måtte halvdelen af gruppen kaste sig i dækning for ikke at blive ristet af det næste energiangreb. Men Radovan og Eeem fik deres gode gamle højre-venstre kombination i gang, og snart kunne et dybt hug fra [[Anvengens Æg]] dødsmærke vogteren. Ørnen afsluttede kampen med at slå vogterens broncehjelm af, og så kunne de ånde lettet op. Nu så de hvordan dyngen de havde kæmpet på ikke bare var gamle kobbermønter og sølvbestik. Guld og ædle stene var spredt mellem kunstværker, inklusiv en broncekriger der ligner Eeem på en prik, bortset fra den gamle rustning. Magiske sværd, rustninger, og sære objekter hvis brug ikke kan gisnes ligger halvt begravet i guld og sølv, eller står sirligt på piedestaler. Det er som en drageskat uden drage. Nu manglede de bare at finde Skyggemesteren. Tre døre ledte videre, men hvilken skulle de vælge? Eller alle tre?
 
## Hvem var med 
### PC 
* [Amon](Amon%20Dan%20Lucif.md)
* [[Radovan]]
* [[Eeem]]
* [[Khorim]]
* [[Dvorak]]
* [[Dethleff]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP''': 2400xp +400xp hvis 9th level 
Loot: Hvor skal vi begynde? 2700pp ? en mekanisk nattergal? et portræt af Founder Dottara? 10 magiske ting... Det vil tage en uge at få den op og id'et. suk.
De 5000gp fra Oberigo virker så små og sølle nu
[Council Of Thieves_ The Plot](Council%20Of%20Thieves_%20The%20Plot.md)
{| align="center"
| [[2011-11-16|<<< Forrige gang]] , [[2011-11-30|Næste gang >>>]]
|}
