#council-of-thieves #log

# Et skridt tættere på  
De trådte trætte hjem til [[Rådhuskroen]] og faldt om. Snart var morgenen dog over dem, og [Janiven](Janiven.md) stod og bankede på. Hun efterlyste efterretninger, aftaler om hvordan de skulle kunne komme i kontakt med hinanden og opgaver som hun kunne lede [[Westcrowns Børn]] på. Bafferne præsenterede hende for [[Lordros Mhartis]] og sendte dem ud for at tale med dottarierne.
Eeem besøgte samme morgen [Calseinica](Calseinica%20Nymmis.md), og fandt familine Nymmis i oprør. Husfaderen Kalder var gået op til Nymmis-familiens mausolæum for at hente bedstefars magiske sværd, selvom alle jo ved at [[Parego Dospera]] flyder med udøde og andre trusler for tiden. Eeem øjnede en veltimet mulighed for at blive accepteret af Calseinicas familie, og anførte BAF på en formiddagsredningsmission. To og to fløj de henover byens tage (på tæppe, som fugl eller på en airwalking tiger). De landede i kirkegården i udkanten af den allernordligste by. Der fandt de mausolæet, og en bevidstløs Kalder. Og så gik det ellers løs: fire udøde monstre med langtrækkende tarme, tunger og kløer sprang på dem, hver især udgjorde en tidligere bekendt af bafferne, men det var der jo ikke tid til at gøre så meget ved. Udenfor blev Hobbes mødt af en stribe lynhurtige zombier og endnu en langtunget [[mhorg]]. Kampen så først uoverkommleig ud, men med Dvoraks hellige ild-aura og en generel god modstandsdygtighed mod paralyse holdt de skindet på næsen og fik slået monstrene ned et efter et. Kalder selv var åbenbart kollapset uden de udødes medvirken, og nåede ikke at opfatte baffernes kampevner. Men sammen fik de reddet det gamle bastardsværd, og Kalder blev sendt en sikker rute hjem. For på vejen tilbage ville bafferne gerne besøge den gamle solnedgangsport, som Kalder havde bemærket var besat af udøde soldater. Eventyrerne blev snart beskudt med armbrøster og ballistaer der nedefra, men kunne med mere hellig ild hurtigt bemægtige sig portens tag. Hvad der ellers kom af modstand fra flåede syre-elvere, opsvulmede pestzombier og lignende var langt under baffernes niveau. Først da den udøde heks Irimeian kom flyvende op mod dem og regnede lyn og torden over dem begyndte de at registrere at der kunne være fare på færde. Det var dog ikke værre end den begunstigede Hobbes kunne springe på hende og bringe hende til evig tavshed med blot to serier angreb.
Bafferne forsøgte sig nu med et besøg hos familien [[Julistarc]] for at opnå deres støtte, men resultatet af et ualmindelig langt og høfligt møde var at familien ikke kunne støtte dem før de havde Asmodeus-kirkens støtte. Og hos kirkerne måtte de først have tid til at samle et råd af gejstlige, så et møde med dem kunne først komme stand næste formiddag.
Bafferne delte sig derefter, så Radovan, Dethleff og Khorim kunne få hvilet lidt ud, mens resten af gruppen gik på jagt efter den pyromane djævel der fortsat brændte huse ned rundt omkring i Westcrown. Da den slog til få hundrede meter nord for kroen, spænede de derop. Ganske rigtig sad den [[Devil, Barbed|piggede djævel]] på tagryggen og hånede de tilkomne eventyrere, som dens mester [[Melavengian]] havde fortalt den om. Djævlen frøs Eeem bevægelsesløs hvor han stod, hvorefter Amon sendte den hjem hvor den kom fra. Det kunne godt se ud til at huset så bare skulle slukkes, men i stedet afsløredes et mindre baghold fra djævlenes side: 3 enorme [[lemure|lemurer]] stormede ud af flammerne og begyndte at tæske Eeem, som stadig ikke kunne bevæge sig. En vred [[Devil, Bone|ben-djævel]] dukkede også op, fangede først Amon, og derefter Dvorak bag isvægge, da Dvorak ikke fik sendt den hjem efter pig-djævlen. Amon kaldte [[Babau-dæmonen Otto|Otto]] til hjælp, og sendte den ud for at holde lemurerne fra at tampe Eeem helt ned i gruset. Dvorak stæsede det bedste han kunne rundt om ismurene, mens bendjævlen fløj ind bag Eeem og gennemborede ham med sin giftige brod. Da var det at den åndeløse præst fik lyn-mumlet en ophævelse af pigdjævlens [[Hold Person]], og Eeem gik igang med at redde sig selv. Med en serie hårde og præcise slag knuste han ben-djævlen, og derefter den ene lemur efter den anden, godt hjulpet af Otto, og af Dvoraks viften med sit hellige symbol.
Puha, den var tæt på denne gang, men atter sejrer BAF.
## Hvem var med 
### PC 
* [Amon](Amon%20Dan%20Lucif.md)
* [[Eeem]]
* [[Khorim]]
* [[Dvorak]]
* [[Radovan]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP''': 3000xp til alle, +500 hvis under 11th level
Amon, Eeem og Dvorak: +1000xp for overarbejde 
Irimeians [[Rod of Thunder and Lightning]]
[Council Of Thieves_ The Plot](Council%20Of%20Thieves_%20The%20Plot.md)
{| align="center"
| [[2011-12-21|<<< Forrige gang]] , [[2012-01-04|Næste gang >>>]]
|}
