#council-of-thieves #log

# Mere Walcourt: Det er da et ret stort hus, synes I ikke?  
På Amons foranledning fortsatte de så gennem resten af stueetagen, og efter en serie af tomme sovesale og fulde pulterkamre fandt de bag en skjult dør et rodet kontor med en død tyv. Men denne tyv var ikke blot død, men udød, og gik snedigt til angreb med sin lange ormetunge og sine skarpe klør da Qwerty afslørede at han nu ville scanne rummet for udøde. Tyven var ferm nok i nærkamp, men blev snart knust af Hobbes da denne endelig fik moset sig forbi skabe og borde og ind i rummet. I tyvens skrivebord fandt de magiske drikke, en fiks dagger og et par tykke bøger. 
Derudover skjulte underetagen en hemmelig dør ud til buskene, og på den anden side af huset en hemmelig dør ind gennem en smal gang der endte i en hattegarderobe med et rør op til 1.salen. BAF valgte at tage trappen. Efter at have smeltet den hemmelige dør til den var uåbnelig.
Ovenpå var der mange tomme rum, nogle med fælder, andre var kontorer med skabe fulde af indkriminerende papirer, og så var der et lille køkken og to lokummer. De fandt en vej op på taget, hvor Radovan koldblodigt dræbte de to tyve der skulle have holdt bedre vagt. Men det var som om der manglede døre der ledte til den vestlige del af etagen. Mod øst fandt de et rum med en enorm spydfælde. De fire tyve der skulle have bemandet den lå dræbte og berøvede på gulvet i blodpøle der endnu var ved at stivne. Videre fremme fandt de tre tyve som Radovan dræbte den første af alene, og nummer to med Qwertys sorte håndsrækning. Den tredje overgav sig, og besvarede lidt spørgsmål omkring beboerne, lederne og Skyggernes Herre i kælderen. Kælderen var naturligvis kun tilgængelig fra vestdelen af 1.salen, så partiet måtte finde en af de hemmelige døre der ledte derover. Tyven nævnte en i køkkenet. På vej derover sprang de ind i et stort hjørnerum hvor surt lugtende mørkedværge sad og delte udstyr, som en af dem slikkede blod op fra. Kampen var krævende på grund af mørkedværgenes antal (6), men med tigre og leoparder på deres side rystede bafferne sikkert en sejr hjem.
## Hvem var med 
### PC 
* [Amon](Amon%20Dan%20Lucif.md)
* [[Radovan]]
* [[Eeem]]
* [[Khorim]]
* [[Qwerty]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP''': 1500xp  
 
Loot:  magisk dagger og 3 potions fra undeadtyven, 2 store skabefulde papirer med regnskaber, medlemmer, angrebsplaner og lign fra tyvenes råd. To trekantede pirathatte.
[Council Of Thieves_ The Plot](Council%20Of%20Thieves_%20The%20Plot.md)
{| align="center"
| [[2011-10-19|<<< Forrige gang]] , [[2011-11-02|Næste gang >>>]]
|}
