#council-of-thieves #log

# Den endelige sejr  
Nu bølgede kampen henover torvet og omkring Arodenama. Amon kastede sig for sine egen løver for at komme i sikkerhed for [[Ecarrdian]]. Tyve-lederen og hans trofaste skyggedansende medhjælper Sian angreb derfor [[Babau|babauerne]]. De havde netop nedlagt en Hellknight, kun for at se en spøgelsesskikkelse af en kvinde med maske på lydløst forlade den døde krop. Nede på pladsen var Eeem kommet til, løbende efter og kæmpende imod den [[doppelganger|doppelgænger]] der havde optaget hans tanker de seneste dage. Til alles store glæde dukkede også Dethleff op, ude af Skarx' kløer for en enkelt aften. Han kastede sig ind i en hob af tyveråds-krigere, men munken var blevet uforsigtig i sit fravær fra daglig livsfare, og blev snart knaldet til jorden af en serie spydstik. På det tidspunkt var Khorim kommet fri og havde ekspederet jordånden væk med sine dyr, så de kunne komme munken til hjælp. Da han havde spredt krigerne, sendte han Hobbes efter en opdukket [[erinyes|Erinye]]. Centralt i kampen var [[Melavengian]], der først skød omkring sig med ildstråler og lignende, men snart gik på jagt efter Amon for at stoppe hans fortsatte fremkaldelser af kampivrige dyr og dæmoner. Amon fik dog lokket djævle-lederen i en blindgyde, hvor løver og Eeem fik låst ham i nærkamp længe nok til at Amon kunne fremkalde nye babauer, som sammen med Khorims nye tårnhøje jordelement var klar til at tampe hvad der var tilbage af djævle og tyve i området. Melavengian måtte trække sig tilbage fra babau-backinggruppen, og snart var den Brune Armé Fraktion på vej mod Ecarrdian, Sian og den sidste tyve kaptajn, omgivet af en sværm af allierede outsiders og dyr.
Da Ecarrdian endelig blev låst i nærkamp, viste han sig at være en hurtig og snedig kriger, der undgik næsten alle slag. Han tog nærmest livet af både Hobbes, Dvorak og Dethleff, og pressede Eeem til det yderste. Baffernes hjælpetropper klarede uden problemer Ecarrdians allierede, men chefen selv var som urørlig for dem. Melavengian kom tilbage for i et sidste desperat forsøg at stoppe bafferne fra at overvinde Ecarrdian med deres massive overtal, men trods en hæderlig indsats blev også han overvundet. Bafferne var nu ustoppelige som en lavine af sejr. Dethleff satte livet på spil for i et sidste forsøg at gribe Mammons søn og fastholde ham til han opgav kampen. Det virkede utroligt nok, og mens mørket sænkede sig over [[Westcrown]], kunne de sætte Ecarrdian i kaschotten med en dynge besværgelser der forhindrede ham i at stikke af.
Næste morgen, mens solen endnu kæmpede med at jage nattens tåge bort, satte [General Vourne](General%20Vourne.md) sin fod på Westcrowns jord. Med uvenlige toner bad han om at blive ført til de asnvarlige, og pudsigt nok mente de fleste at det var BAF. Generalen udtrykte sin uvilje mod dette rod og denne ødelæggelse, og efterlod så eventyrerne til deres uvished mens han interviewede byens borgere, høj som lav, om hvordan de så de seneste ugers begivenheder.
Da han senere på dagen atter vendte sin opmærksomhed mod bafferne, fortalte han hvordan Westcrowns indbyggere betragtede dem som sande helte, byens redningsmænd, og at han kunne forstå at de allerede var nået til enighed om en kommende borgmester. General Vourne fandt det rimeligt at de fik denne indflydelse i byens fremtid, og byen kunne se frem til en tid med en smule løsere tøjler fra Thrune-styret i Egorian.
I tiden der kom, fortsatte bafferne deres venskab, omend de ikke længere så hinanden dagligt. Nogle tilbragte resten af deres år med at nyde livet og den rigdom og de beføjelser deres sejr havde givet dem. Andre kastede sig over opbygning af nye magtsystemer for deres kirke, deres forretninger eller for fremmede organisationer som Pathfinderne. En åbnede byens første kæde af bryggeri-kroer, og opbyggede derfra en internationalt øl-virksomhed. En anden måtte gå under jorden, eftersøgt vidt og bredt for ulovlig omgang med dæmoner.
Tak for kampen!
## Hvem var med 
### PC 
* [[Khorim]]
* [Amon](Amon%20Dan%20Lucif.md)
* [[Dvorak]]
* [[Dethleff]]
* [[Eeem]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP''': 6000
Prominente embeder, og Ecarrdians ''rapier of puncturing'', leather armor +5, ''Boots of striding and springing'', cloak +3, ring protection +2 og så videre 
[Council Of Thieves_ The Plot](Council%20Of%20Thieves_%20The%20Plot.md)
{| align="center"
| [[2012-02-22|<<< Forrige gang]] , [[2012-03-07|Næste gang >>>]]
|}
