#council-of-thieves #log

# Endgame  
Efter at havde reddet byens sidste "gode" [[Hellknights]] daffede bafferne hjem til [[Rådhuskroen]] for tiltrængt hvile. Snart stod kroen på den anden ende, da gæsterne blev ved at vælte ind. De holdt strategiske møder med [[Westcrowns Børn]] mens [[Calseinica Nymmis|Calsenica]] distraherede Eeem. Dvorak fremkaldte magiske billeder af [[Ara Verennie]], mens to gange Eeem rullede ned ad trappen i kamp med hinanden. Dvorak fandt kun et stille og forladt hus, hvor en død krop endnu lå med en kniv i maven, og måske noget guld ved siden af? Mens Eeem'erne løb ud af døren og råbt "Doppelgænger" nåede de sammen frem til at huset sandsynligvis lå i Rego Dospera, og ville kræve noget dør-til-dør arbejde for at finde. Afslutningen på mødet blev at Verennie var død og ligegyldig, og at de i stedet måtte samle deres anseelige opbakning og med deres hjælp fastslå den fremtidige regeringsform og magt i Westcrown. Da aftenen allerede var faldet på, valgte de at indkalde alle imorgen til at møde om to dage. Det skulle lige gøre dem i stand til at nå til enighed inden [General Vourne](General%20Vourne.md) trådte i land.
Eeem kom blødende tilbage, bitter over at lade doppelgængeren slippe væk, og udmattet. Snart stod han dog atter blandt dem, for Calseinica var forsvundet. En undersøgelse viste at vinduet var brudt op, og mens [Janiven](Janiven.md) gik igang med at lede efter spor, lod Amon usynlige Kurt gøre det samme. Snart løb gruppen afsted gennem natten, over pegasi-broen og nordpå til den forladte bydel. Der blev de stoppet af en bleg fyr udklædt som bajads. Han reciterede strofer for dem om Mesteren som ventede på Dem i det Sorte Taarn, til Dagslyset signalerede deres Nederlag. Derefter trak fyren sig tilbage til skyggerne, mens bafferne spekulerede på om han var idiot eller vampyr. Dvorak benyttede sit radiøse Turn-angreb til at vise at han ihvertfald var udød.
Men snart efter stod de ved det skæve gamle tårn i Rego Dospera. Det var fyldt med sværme af rotter og flagermus, med vampyrer der var kække og elegante, og andre der var blodtørstige bæster. Bafferne kæmpede sig forsigtigt gennem hoben, og vendte så Dvoraks udødsdræbende kræfter og Kurts usynlighed mod mestervampyren i tagspærrene, [Thesing Umbero Ulvauno](Thesing%20Umbero%20Ulvauno.md). Thesing havde kække replikker og planer, men ikke den forbnødne modstandskraft til at overvinde bafferne. Snart var han lammet i sin kiste, gennemboret af en pæl. Calseinica blev reddet ned, i live men blodfattig, og med hende dværgen Rolan, som også var svækket af gentagen åreladning.
Så fik de endelig deres nattesøvn. Med stor ro fik de sendt invitationer ud, så alle kunne mødes næste morgen igen, ved de store bureaukratiske kontorer i Rego Corna. Endnu mens de overvejede hvad de så skulle lave den dag, fik de først besøg af [Ertein Oberigo](Ertein%20Oberigo.md), tilbage i byen, og derefter et postkort fra Dethleff. Ertain var hjælpsom og tilbød at yde al den hjælp de måtte have brug for. Spørgsmålet var kun hvor meget partiet turde involvere ham.
Postkortet fortalte at Dethleff var i live, og at [[Skarx]] havd afsløret [[Chammady Drovenge|Chammady]]'s gemmested, hos hendes kæreste, [Vuiper Ghivel](Vuiper%20Ghivel.md). 
## Hvem var med 
### PC 
* [[Khorim]]
* [Amon](Amon%20Dan%20Lucif.md)
* [[Dvorak]]
* [[Radovan]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP''': 1600 +300 per level under 12.
[Council Of Thieves_ The Plot](Council%20Of%20Thieves_%20The%20Plot.md)
{| align="center"
| [[2012-01-25|<<< Forrige gang]] , [[2012-02-08|Næste gang >>>]]
|}
