#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2012-10-24](2012-10-24.md)
* next page:  [2012-11-07](2012-11-07.md) 
```

# En stor grøn overraskelse  
 
Mirakuløst nok var det kun Lantor og Galen der ikke kunne kaste sorgerne fra den udøde høvding fra sig igen. Den eneste løsning var at får dem til deres religiøse overhoveder i [Restov](Restov.md), og snart galloperede hestene over Hexmark i to grupper. De lidende red direkte til Restov, mens Torque ledte en anden gruppe hjem til [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md), hvor han på listigste vis stjal deres eget dværgguld midt om natten og bragte det med til Sværdherrernes by. Deroppe besøgte de [[Gorum]]s (og Erastils, Lantor?) templer, hvor venlige, men alvorlige, gamle præster forestod deres psykes helbredelse. Som betaling lagde de et magisk kortsværd og en mængde dværgguld, mens overvejelserne om at sælge Lantors hest og Galens kårde blev derved. Chûnk fik hjælp fra Gorums præster til at identificere den skadede kamphammer, og fik også kontakt med en smedepræst der kunne reparere den for sølle 1500gp. De drog derefter hjem, og kun få ar af den udødes dræn var tilbage. På vejen hjem passerede de [[Fort Serenko]], som siden sidste år var blevet rømmet, tilsybneladende i god ro og orden. Desværre lå fortet mange mil inde i Brevoy, selvom man vel ikke kunne fortænke nogle i at samle et kasseret fort op.
Hjemvendt til KC fik de lagt resterne af guldet på plads, og med de hjembragte arbejdere og byggematerialer fra Brevoy lykkedes det at skjule for [Oleg](Oleg%20Leventon.md) at der manglede noget i kassen. For det var jo egentlig bare noget guld der var investeret med godt udbytte. Nyeste rygter gik omkring en drage i sydlandet og [Loy Og Patricia Rezbin](Loy%20Og%20Patricia%20Rezbin.md) fortalte glædestrålende at [Tatzlford](Tatzlford.md) nu var en lille enklave af huse, som med glæde ville lade sig optage i Hexmark. En gruppe på 8 særtklædte mennesker fik lov til at flytte ind i KC, på trods af at de var Kuthonitter, tilbedere af den sorte [[Zon-Kuthon]]. Gruppen var centreret omkring en familie med to børn, og lovede ikke at udføre decideret hvervning og holde blodige tilbedelser diskrete. Deres indflytning gik uden de store problemer (ihvertfald indtil Chûnk og [Jhod Kavken](Jhod%20Kavken.md) hørte det?), og medførte en pæn vækst i økonomien (+1BP), og det var i det hele aget en tid hvor pengene flød lystigt ind og ud af landet. Der flyttede også et par specialiserede håndværkere ind: en kunstnerisk glaspuster og en instrumentmager, da KC blev udvidet med ''eksotiske craftsmen''. Endelig vendte de så blikket mod udvidelse af Hexmark, og byggede en bro over [[Tornfuglefloden]] til [[Sodskæl]]-stammen i sølvminen, som nu endelig blev undersåtter i landet. Men det blev en dramatisk tur, for høvding Sodskæl var ufrivillig vært for fire trolde, som festede i hans sal. Lederen af gruppen var pansret og bevæbnet, og beherskede menneskenes sprog, mens de øvrige lignede de almindelige halvvilde monstre trolde oftest forbindes med. Denne leder, [General Garuk](General%20Garuk.md), var kommet for at underlægge sig kobold-stammen og sikre deres loyalitet overfor troldekongen [Hargulka](Hargulka.md)! Trolderiget dækkede den sydslige del af Narlmarch-skoven, men var altså ikke rigtig udvidet hertil. Endnu...
Det blev en nervepirrende samtale i den klaustrofobiske kobold-sal. Hex-ordenen ville ikke tabe ansigt overfor trolde og kobolds, og følte også et mindre ansvar for at hjælpe de nyeste indbyggere i Hexmark. På den anden side var en undertalskamp i mod de store trolde i de små rum og gange en urimelig risiko at løbe. Så der blev pustet sig op, retireret, argumenteret, listigt udspurgt og så atter buldret frem. Endelig rejste troldene hjem, med trusler om krig og ufred. På listig vis fulgte de troldesporene mod sydvest, i den forventede retning vest om [[Tuskwater]] og ned i den sydlige skov. På vejen sikrede de at der ikke var udøde banditter i kronhjortekongens fort (men der var zombier i bakken, som de udryddede), for derefter at besøge den kære [Old Beldame](Old%20Beldame.md). Hende kunne de nu udspørge om trolderiget og feerne i skoven. Hun fortalte
Trolderiget: er ikke så gammelt igen. Oprindeligt var der bare bander og familier af trolde, men nu er de organiserede og klogere. 
Feerne: der er gode og dårlige feer. De gode laver ufarlig sjov, og kan blive gode venner. De lokkes frem med gaver, og ved at tage deres spøg pænt. De onde er farlige fjender.
Andet: Syd herfor ligger i Tuskwater en borgruin på en ø. Den er meget gammel. Vest derfor bor der [[Lizardfolk|øglefolk]] i flodmundingen. Der risikerer man i værste fald at blive spist!
Med al denne information til fordøjelse, stoppede hexerne op for at tænke og planlægge. Var de i krig med Kong Hargulkas trolde, eller ville sagen blive glemt? Var der feer man kunne allieres sig med? Var øglefolket troldenes venner? Skulle der udforskes, udvides eller forskanses?
 
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Galen](Galen%20Jabir.md) 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md) 
*[Aleister](Aleister.md) 
## Treasure, Loot og XP 
'''XP''': 900xp  
Skat: ID af warhammer: Gorums Fehammer, +2 feybane warhammer, heavy wooden shield+1, [[Ring of Sustenance]]; belønning fra Sværdherrerne for nedlagt dræber-ulv: 1200gp + 2BP
## Hexmark 
Control DC: 27 Treasury: 10BP 
  ''Economy''+26 ''Loyalty''+13 ''Stability''+17 
  Net consumption:0 Unrest:0
Cities:
Kings Crossing (Exotic craftsman, Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, 3 Houses) pop: 2500 , 700gp value: Items for sale: Magisk ugle, scroll (3 arcane 3rd level spells), [[Pearl of Power]] lvl 1 )
Skatten sat ned fra Heavy til Normal
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
