#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2012-08-01](2012-08-01.md)
* next page:  [2012-08-15](2012-08-15.md) 
```

# Goblin Smash   
 
De fejrede [[Archerfeast]] med indbyggerne i [[Nivakta’s Crossing]], en landsby på hjemvejen. Hos Oleg var der ikke sket det store, om end Kesten blev lidt mobset da han så at Akiros havde kørt de to vagter Amos og Benny gennem et utrolig hårdt fysisk program imens.
Derefter ledte de den voksende strøm af varevogne og arbejdsmænd mod den gamle banditlejr sydvest for [Olegs Handelspost](Olegs%20Handelspost.md). Der startede arbejdet med at fælde træer og gøre klar til grundlæggelsen af byen [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md). Da arbejdet var kommet godt i gang, rejste hex-ordenen østpå for at tage sig af goblin-marodørerne en gang for alle. Der boede tydeligvis stadig goblins i den gamle base de havde fundet, og eventyrerne tvang sig snart adgang til tronrummet i grotterne ved at vippe en håndfuld bueskytter og et vildsvin ned. 
I tronrummet tog goblinhøvdingen og hans håndgangne mænd gladelig kampen op. De sagde ikke meget, så det er ikke til at vide om de vidste at det var de samme krigere som tidligere havde udslettet deres angreb på handelsposten. Goblinkrigerne kom hurtigt til kort, ikke mindst på grund af Aleisters psykedeliske farvestråler. Goblinhøvdingen var fortsat en grum trussel på ryggen af sin kæmpegekko, snart her, snart der, oppe eller nede når som helst. Det kostede ham lidt effektivitet at gekkoen blev blindet kortvarigt, men snart var han atter klar til kamp og nedlagde Aleister til gengæld. På det tidspunkt var han alene, bortset fra et par pile, inklusiv en magisk fuldtræffer som lagde Galen ned. Bueskytten på gangen forsvandt dog hurtigt igen, og godt det samme, for snart efter blottede goblinhøvdingen sig kortvarigt, og blev overdænget af dræbende slag fra Torque, Grunk og Lantor.
## Hvem var med 
### PC 
*[Aleister](Aleister.md) 
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[[Lantor Edgeborn|Lantor]]
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP''': 800
Se [Ny XP-Liste](Ny%20XP-Liste.md)
Skat: 
ja, men hvad og hvor er endnu åbent
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
