#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2012-10-03](2012-10-03.md)
* next page:  [2012-10-17](2012-10-17.md) 
```

# Baby its cold outside  
 
For at forberede sig på rejsen til handelsposten gik hexplorerne ned i det nye bibliotek, hvor Torque fandt forskellige øjenvidneberetninger om frostfeerne. Groft sagt kan de opdeles i ''Pelsede'': små goblinagtige bæster der gemmer sig i sneen; ''Fnug'': endnu mindre små dukkeagtige feer der flyver og mindst to mægtigere væsner: ''[[Sneprinsessen]] og ''[Vandreren-I-Sneen](Vandreren-I-Sneen.md)''. 
Arven ankom med rygsækken fuld af fisk, udmattet efter at have gået dag og nat, forfulgt af en uset, truende skabning. Med ordre til Kesten om at sikre at der ikke blev brændt flere biblioteksbøger og ikke blev spist nogen heste, drog de ud i den snehvide skov, beskyttet af Gorums værn mod dårligt vejr.
Da de forlod skoven blev de angrebet af 5 ''pelsede'' frostfeer, som de bankede og trak på en pind. Men en times gang fra handelsposten blev de stoppet af en snestorm, hvori der gemte sig et par ''fnug''. Sigtbarheden var dårlig, og kampen blev hurtigt kaotisk, da de dårligt kunne se de små hadske kuldestråleudsendere. Værre var det, at Galen samtidig brød under for Sneprinsessens kald, og tankeløst fascineret gik hent til hende og stirrede på det undersmukke væsen der så det som sin fineste opgave at fryse områdets liv ned. Hun haglede for eksempel store hagl og umenneskelig kulde over resten af gruppen, og drænede langsomt livet ud af Galen. De øvrige hexplorere fik kæmpet sig ud af den magiske storm, nedlagt de to fnug, og fundet prinsessen, kort før hun tog den sidste varme ud af Galen så han kollapsede. Havde han ikke nået at smide en bombe først, havde de nok aldrig fundet ham. Nu gik redningsaktionen i gang, med Chûnk i forreste geled. Da den magiske isstorm ramte dem igen, var dværgen den eneste der havde kræfter til at fortsætte fremad, og han kastede sig over Galen for at beskytte hans dybfrosne krop. De andre trak sig ud af skoven for at holde sig i live, og Lantor så ingen anden udvej end at påkalde det store vandelement han havde gemt bort i lommen (fra skildpadden i Arvens sø). Den 3 meter høje bølge stormede og rullede mod sneprinsessen, hvor den gav hende et par solide lussinger. Det var nok til at hun fortrak, flyvende bort i snestormen, som forsvandt med hende.
Da de havde sikret sig alle var i live, hastede de til handelsposten, hvor de endelig kunne få varmen. De fik diskuteret regnskaber og diplomatiske opgaver med Oleg og Svetlana, og manglede så bare at komme tilbage til [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) før deres fravær destabiliserede riget. 
## Hvem var med 
### PC 
 
*[[Lantor Edgeborn|Lantor]]
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md) 
*[Aleister](Aleister.md) 
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP''': 800xp 
Skat: Ø
 
## Hexmark 
Control DC: 25 Treasury: 10BP 
  ''Economy''+23 ''Loyalty''+10 ''Stability''+15 
  Net consumption:0 Unrest:0
Cities:
Kings Crossing (Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, 3 Houses) pop: 2000 , 200gp value:
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
