#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2012-08-29](2012-08-29.md)
* next page:  [2012-09-12](2012-09-12.md) 
```

# Rådet samles sammen  
 
Da Hexmark blev etableret, og byggepladsen ved [[Tornefloden]] blev døbt [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md), holdt beboerne en lille fest. Det var så heldigt at en karavane varisere (ca. 30 stk i 5 vogne) kom forbi og hævede festen op til et uventet niveau med deres festlige sange og danse. De handlede med indbyggerne og fortalte uhyggelige historier, men aller mest spændende var det da den gamle kone [[Koya Mvashtri]] spåede hver af Hex-ordenens medlemmer (hver spådom ses i deres personlige profil).
I Róvagugs måned var hexernes hovedprioritet at få styr på deres vildtvoksende baroni, og samtidig at få uddelegeret nogle af de mange opgaver til kompetente folk som de kunne stole på. Derfor drog de sammen til Olegs Handelspost, hvor de talte med [Kesten Garess](Kesten%20Garess.md), [Akiros Ismort](Akiros%20Ismort.md) og [Oleg](Oleg%20Leventon.md) selv. Kesten sagde efter lidt overtalelse ja til at tage hvervet som warden, når han lige havde fået overdraget sit nuværende ansvar til Akiros. Den gamle røver mente selv han var perfekt til general-opgaven, men Hex-ordenen stolede ikke nok på ham endnu, selv om sløret blev løftet for lidt mere af hans fortid. Akiros kom derfor til at blive i handelsposten indtil videre. Oleg virkede ikke helt så entusiatisk, men måske det kun var et yderligere tegn på at han var velegnet som landets kassemester. Han indvilligede i at overtaget opgaven så snart handelsposten var blevet en del af Hexmark.
I Kings Crossing blev Chünk opsøgt af to dværge (Bafelheart & Sliversmith), som gerne ville lave en prospektions-aftale. Dværgene forhandlede sig frem til retten til at drive minedrift i Hexmark, med en beskatning på 10% af profitten i dette kalenderår, stigende 5% p.a. til maksimalt 40%. Dværgene virkede tilfredse, og hexerne frygtede at de havde solgt deres land for billigt. Men hvis alternativet var at minerne ikke blev fundet, kunne det vel ikke gå så galt, og Chûnk var egentlig godt tilfreds hvis der flyttede nogle dværge til landet.
Endelig blev det jo atter fuldmåne, og det var med stor lettelse at de så at ingen af de der var blevet såret af [[Werewolf|varulve]] var blevet smittet (selvom Chûnk så lidt skidt ud i månelyset). Dog var købmanden [[Norben]] ikke kommet til KC for at blive testet, så måske varulvetruslen endnu lurede.
Ollix viste sig at have et godt øje for regeringsansvaret, og han hævede skatterne betragteligt og indbragte en betydelig sum til landets kasse, svært nødvendigt da ekspansionen kostede dyrt.
Den følgende måned fik de nok af indekuller og klargjorde en ekspedition sydpå for at finde hvor [[Stinkeren]] løb ud i [[Tuskwater]]. Datoen er 03 Lamashan, midt i efteråret. Allerede efter første rejsedag var der ballade. Chûnk rendte på en stor bister bjørn mens han samlede bær og brænde sammen til lejren. Bjørnen bankede ham gul og blå før resten af gruppen kom tl hans redning. Ollix og Torque var så uheldige at forstyrre en sværm af store hvepse, hvilket gjorde at de kom ret sent dertil. Men da de først nåede frem, fik de med overtalsfordelen bjørnen til at smække halen mellem benene og løbe bort. Lidt ond i sulet over al den ballade bjørnen havde skabt, sendte Galen en bombe i en bue gennem skoven, så langt at den forsvandt af syne. Men da den landede skabte den et bjørneformet krater. Tag dén, bamsefar.
Da de nogle dage senere nåede Stinkefloden, så de et mageløst syn. Små bitte mennesker, øh halflings, havde efterladt en vogn ude midt i floden. De to ponyer spændt for den kunne ikke nå flodbunden, og hele ekvipagen var ved at blive skyllet længere ned af floden. Imens rendte de halvlange forvirrede rundt med opgivende gestik, mens deres lader råbte og dirigerede. Flere af de små tosser var sårede, så man forstår at moralen var i bund. Torque begyndet straks at smide sin rustning, mens Aleister kastede sig lige i floden for at redde de stakkels dyr. Det viste sig at være ganske svært, da de nu var i panik, men den ene fik han da fri. Torque kom til, og da han mærkede at vognen ikke kunne flyttes, bandt han det reb Galen havde givet ham fast til vognen. Inde på land satte Galen sin hest til at trække i rebet. Men nu ramte ulykken: floden fik endegyldigt kontrol over vognen og rev den med strømmen, så både Torque og pony endte under vandet. Det voldsomme træk væltede Galens hest omkuld og efterlod den i flodbreddens mudder. Galen løsnede hurigt sit reb og redde hesten. Ude i vandet kom Torque og Aleister op til overfladen, mens vognen hastigt drev væk. Stakkels pony.
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[Ollix](Ollix%20Stormhorn.md) 
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[Aleister](Aleister.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP''': 500xp 
Skat: 
0
 
## Hexmark 
Control DC: 23    Treasury: 23BP 
         ''Economy''+16  ''Loyalty''+1  ''Stability''+8 
         Net consumption:1           Unrest:0
Cities:
Kings Crossing (Mill, Smithy, 2 Houses) pop: 1000 , 200gp value:
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
