#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2012-09-12](2012-09-12.md)
* next page:  [2012-09-26](2012-09-26.md) 
```

# Året går på hæld og Livet går videre   
 
Det gik således at Ollix overtog forhandling og kommunikationen med heksen, kaldet [Old Beldame](Old%20Beldame.md). Hun frigav Torque og Lantor, og lovede at finde en løsning på Aleisters erstatning. Ollix blev i hytten nogle dage før han vendte hjem til [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md). Resten af gruppen, nu med Galen og Chûnk, rejste straks hjemad. På vejen så de sig omkring, og oplevede blandt andet en lille [[bison]] flok der traskede mod syd.
Hjemme i hovedstaden mødtes de med [Jhod Kavken](Jhod%20Kavken.md), som dels bad om penge til sit kirkebyggeri, og dels advarede mod den voksende tilbedelse af [[Gyronna]], som han mente var begyndt i det skjulte. De talte også med familien [Tannersen](Tannersen.md), hvis dreng Kim var forsvundet på en af sine lange lege-ekspeditioner, og fiskeren [Arven](Arven.md), hvis fiskehul nu var overtaget af en bister skildpadde. Hexmark blev udvidet mod nord, hvor [Oleg](Oleg%20Leventon.md) og [Svetlana](Svetlana.md) tog godt imod dem. De blev derefter begge indskrevet til regeringen, som henholdsvis treasurer og grand diplomat. Kings Crossing blev udvidet med et bordel, som nok skal lune på de kolde vinteraftener. 
Derfter drog de samlet mod syd for at opspore lille Kim, og måske nakke en enkelt skildpadde. Drengen var der ingen spor af, men tiden var jo gået, og hans leg i/på/omkring floden gorde det ikke lettere. Skildpadden derimod dukkede straks op da Galen sprang i fiskebugten og rystede med popoen. Det krasbørstige bæst bed elveren slemt i ballen, og fortsatte derefter med at fortære Chûnks skjold, nedlægge dværgen og svømme bort med ham. Endnu en gang måtte Galen i desperation kaste en bombe efter et dyr og håbe den sad hvor den skulle. Det gjorde den, også denne gang, og vandet blev til skildpaddesuppe. Da måtte eventyrerne dykke ned og hente den bevidstløse og forblødte dværg op af vandet, og det var på et hængende hår at de kunne lappe ham sammen med [[Sarenrae]]s vilje. Arven belønnede dem med en magisk ring han have fundet i en fisk, men den faldt ikke i ordenens smag, og de skilte sig af med den ved første lejlighed. I søen havde de fundet et par ting fra et af skildpaddens ofre, og kom således hjem med en magisk ædelsten, trods alt. På vejen hjem prøvede de atter at opspore drengen og de omrejsende halflings, og de spekulerede på om ikke de i virkeligheden nu rejste rundt sammen. Et kort visit hos sodskæl kobolderne og hos Kim Tannersens forældre afsluttede den tur, og de vendte hjem til Kings Crossing og deres kølige hytter. 
Da de ikke kunne tilbyde Jhod nogle penge til kirken, valgte i stedet at indlemme den i riget, hvilket generelt blev godt modtaget i befolkningen. Mange tog ud og så den primitive katedral, og Jhod Kavken selv påtog sig opgaven som councilor. Nu manglede rådet kun den kgl. snigmorder...
I den tid mødte de også [Loy Og Patricia Rezbin](Loy%20Og%20Patricia%20Rezbin.md), som fik lov at grundlægge en ny by ved tatzlormenes vadested. Den interessante [Roff Tesken](Roff%20Tesken.md) udbad sig finansiering af sin golemforskning, og selv om pengene var ved at blive små, valgte de at støtte ham, i håb om en dag at stå i spidsen for et hær af takt-marcherende sølv-golems. Efter en tid uden indtægter måtte de atter hæve skatterne, hvilket befolkningen åbenbart accepterede uden andet end lidt småskumlen. Der kom lidt penge i kassen, men den kommende vinter ville tydeligvis blive en tid med begrænsede ressourcer.
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[[Lantor Edgeborn|Lantor]]
*[Galen](Galen%20Jabir.md) 
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP''': 700xp + 400xp til alle for at få rigets størrelse op på 5 hexes
Skat: 
ring of feather falling, straks solgt for 1 BP; Water elemental gem
 
## Hexmark 
Control DC: 25    Treasury: 8BP 
         ''Economy''+21  ''Loyalty''+7  ''Stability''+14 
         Net consumption:0           Unrest:0
Cities:
Kings Crossing (Mill, Smithy, Brothel, Tannery, 3 Houses) pop: 1750 , 200gp value:
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
