#kingmaker #log #fey

```ad-info

* previous page: [2012-11-21](2012-11-21.md)
* next page:  [2012-12-05](2012-12-05.md) 
```

# Ældgammel elverruin kræver kamp til stregen  
 
Fortæsket, forgiftet, forbandet og besmittet med sygdomsbefængt rotteurin kunne Hex-ordenen endelig forlade elverruinen, og de gjorde det med et smil. Med sig bragte de et utal af små og store værdigenstande, og Baron Ollix havde det største smil, i forventning om en kontant belønning når han begavede [Lily Teskerton](Lily%20Teskerton.md) med den smukke elviske sølvfigur han bar i rygsækken. Lantor virkede derimod lidt bleg og afkræftet. Han havde ikke fortalt de andre om drømmene endnu.
Havde det hårdeste været den dansende og fascinerendeder nær drænede alt livet ud af Chûnk, mens Lantor måbende så til?
Eller at en [[Will-o-Wisp]] samtidig gnistede Torque til han rystede?
Og da Lantor endelig stoppede dansen og slog Willy på flugt, så de sammen kunne nedlægge danserinden og hendes små blad-venner, hvordan slap Galen egentlig af med at bruge den hellige Fe-hammer?
Lantor huskede endnu tilfredsheden da han gennemborede danserinden, og med en fod skubbede hendes krop af klingen igen. Men da var drømmene ikke begyndt endnu.
Skulle de have hvilet lige der? For det gjorde de ikke. Snart lokkede de en grønhudet fe-lystmorder og hans kæmpe [[Assassin Vine|dræberklatrevin]] i åben kamp på gårdspladsen, og der blev både grapplet, forgiftet, sneak-angrebet og jeg ved ikke hvad, før de sidste og udmattede rester af Hex-ordenen kunne erklære sejr og kollapse (Torque valgte f.ex. den modsatte rækkefølge). Med halv-orken lammet og alle kræfter tappet, måtte gruppen hvile ud. Selv et døgn senere var Torque ikke i stand til at indtage fast føde, men han kunne mumle og bevæge sig. Næste morgen blev han vurderet klar til kamp af Aleister, og de tog en rundtur til de 4 yder-tårne, hvorfra der blev fremgravet forskellige værdigenstande (se Treasure). I det tredje tårn overraskede de en rotterede, og en hob af rotter væltede ud mod dem. Men de mange ildbrugere var klar og ristede de ækle dyr så kun en brøkdel af dem slap ind imellem Torque og Ollix, som begge fik en række små bid.
Men så var det også hjem-tid.
 
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Galen](Galen%20Jabir.md) 
*[[Lantor Edgeborn]] 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md) 
*[Aleister](Aleister.md)
*[Ollix](Ollix%20Stormhorn.md) 
## Treasure, Loot og XP 
'''XP''': 2000xp 
Skat: 520gp, 638sp, 27cp
Dansende alabaster-elver i fuld størrelse, antik elver-vandur (begge efterladt pga vægten), Harpe, lille slange i jade, hvidt bjørneskind, fem sæt tøj (2 royal, 3 courtier), 3 vials fin parfume, magisk drik der ikke lader sig identificere af alkymisten, juvel-tiara, 
Kiste med fløjlskappe, guldhalskæde, sølvring med smaragd, juvelbesat short sword, månesten, Smuk sølvstatuette af dansende elver mellem grene 
En krukke med guld. Men se, under mønterne ligger der 2200gp i glitrende ædelsten!
## Hexmark 
Control DC: 28 Treasury: 18BP 
  ''Economy''+28 ''Loyalty''+18 ''Stability''+20
  Net consumption:0 Unrest:0
Cities:
Kings Crossing (Exotic craftsman, Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, 3 Houses) pop: 2500 , 700gp value: Items for sale: scroll (3 arcane 3rd level spells), [[Pearl of Power]] lvl 1, [[Handy Haversack]] (2000gp) )
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
