#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2013-05-20](2013-05-20.md)
* next page:  [2013-06-06](2013-06-06.md) 
```

# Der er sommer på vej (Desnus)  
 
Resten af uglehulen skulle da også lige gennemsøges, og der fandt den brave hexorden en stor [[Shambling Mound]] der samtidig var hjem for en hulens masse røde og aggresive skolopendre, to forskellige grotter med edderkopper samt en smal tunnel der brød sammen og efterlod Chünk uden for rækkevidde og med fødderne i [[Green Slime|grønt slim]]. Af disse begivenheder var plantemonstret nok det mindst problematiske, selv om den en tid var ved at kvæle baronen. Den edderkoppegrotte med den store udøde edderkop (som også var vært for en sværm af smådyr) var en rimelig udfording, men ikke værre end så meget andet de havde prøvet sammen. Men slim-pitten var umådelig tæt på at forvandle dværgen til en klat af det pureste grønt. Uheldigt nok var Torques reb ikke længere end Chûnk lige nøjagtig ikke kunne nå det, og mens han hoppede og klatrede sig om mod rebet, forsvandt hans støvler, fodsåler og mere. Ædelmodigt sprang Aleister i hullet og hjalp dværgen op, mens Torque og Ollix trak for fuldt kraft. Derefter fulgte en smertefuld men nødvendig afbrænding af dværgens bentøj, til soten var helt borte. Nåja, de rendt også på nogle tentakelskydende paddehatte der fik Aleister underarm til at rådne ind til benet, men det var ellers ikke noget at tale om.
Sejrrigt hjemvendte kunne de endelig nyde den lettelse, jubel og hyldest de havde forventet efter sejren over [Hargulka](Hargulka.md). Glæden i [Catallaxis](Catallaxis.md) spredte sig til resten af landet, og fornemmelsen af bedre tider var stærk. Snart var rådhuset genopbygget, endnu flottere end sidst, og fra [Restov](Restov.md) kom der bud med nye varer og handler, samt en klækkelig belønning til regenterne selv. Oven i al denne velstand flyttede der pludselig et par hundrede flygtninge ind i Catallaxis, hvor de selv byggede huse. Flygtningene var arbejdsomme og relativt velhavende, og havde således også en positiv indflydelse på økonomien.
Riget blev udvidet med endnu en bid af [[Narlmarch]] skoven, og [Melianse](Melianse.md)s flodleje og yndlingstræer var nu endelig en del af Hexmark.
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[Ollix](Ollix%20Stormhorn.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md) 
*[Aleister](Aleister.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:'''  2650xp (150xp til Lantor)
'''Skat:'''
En wand, et par handsker og en lille ametyst fra et indtørret eddekoppeoffer
# Hexmark  
Control DC: 38 Treasury: 16 BP
  ''Economy''+41 ''Loyalty''+29 ''Stability''+34
  Net consumption:0  Unrest:0
Cities:
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, 4 Houses) pop: 2750 , CBV 700gp: Items for sale: 12 ''arrows +2'': 1800gp; 
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Town Hall, Dump, 2 Houses)  Pop: 2250
* [Tatzlford](Tatzlford.md)  (2 Houses, 1 City Wall, ½ pris for næste Market/Inn/Tavern) Pop: 500
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
