#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2013-01-23](2013-01-23.md)
* next page:  [2013-02-06](2013-02-06.md) 
```

# Troldejagten  
 
"Troldene har krydset floden". Så skete det endelig, og hex-ordenen var ikke sen til at reagere. Borgen blev gennemsøgt for budbringere, og de to de kunne skaffe blev sendt til [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) for at advare indbyggerne og lade [Corax](Corax.md) og [Kesten](Kesten%20Garess.md) forberede et forsvar, og til kobold-grotterne for at bede dem sende alle våbenføre kobolder til hovedstaden.
Dernæst forlod Baron Ollix Tuskwall med Torque og Aleister, efter at have gentaget borgens ordrer nogle gange: Luk ikke op for trolde, men prøv at sende et signal til os hvis I bliver angrebet.
De tre hex-spejdere forlod Hexmark og krydsede ind i Hugtandsbærbakkerne vest for [Catallaxis](Catallaxis.md), med forventning om enten at støde på troldene her, eller måske indhente dem i skoven inden de nåede Kings Crossing. Den sene afrejse og behovet for yderste opmærksomhed gjorde at de måtte tilbringe natten i bakkerne, og det var måske et lykketræf. I det tidlige morgengry hørte de en gruppe væsner haste forbi nær ved, og ganske rigtigt var det trolde, med nogle troldelignende mindre væsner som følge. Hastigt sadlede de op og fulgte troldene lidt på afstand, mens sollyset bredte sig og gav dem stadigt bedre overblik. De kunne nu følge mindst tre grupper af trolde, hver omkring 5-6 stykker, der bevægede sig gennem bakkerne mod øst. Forventningen var at troldene kendte så lidt til Hexmark at de sigtede efter at angribe kobold-minen. Efter at have vurderet at der ikke var troldene lige bag dem, satte de farten op for at nedkæmpe trolde-grupperne en efter en. Men det viste sig ikke at være helt nemt. 
Den første gruppe opdagede hestene bag sig da de var under 100 meter fra troldene, og så ud til at ville tage kampen op. Først løb de tre små trolde, en form for [[trolde-hunde]] viste det sig, mod hexerne, og Torque forsvarede sig mod dem. Da de tre trolde kort efter nåede frem til gruppen, kastede Ollix den første [[Fireball]] fra sine skriftruller, og da der ikke faldt nogen døde om af det, fulgte han op med den næste (og sidste) ildkugle-scroll. Den massive ild-bombning fik troldene til at trække sig tilbage og lade deres hunde i stikken, som hexerne nu nemt kunne nedlægge. Men de var ikke trilfredse med at lade troldene slippe væk. De jagtede dem ned fra hesteryg, en udfordring for de utrænede ryttere og de nervøse rideheste, og forsøgte at tvinge dem i kamp før de kunne slå sig sammen med en af de andre grupper. Ollix fik tvunget sin hest ind foran troldene, hvorved han med sine mange refleksioner af sig selv afskar troldenes vej videre mod øst. Bag dem kom Torque løbende, med Aleister som back-up. Det blev en kort og beskidt kamp. Troldene var ikke så træfsikre som frygtet, men som ventet kunne de udrette frygtelige skader på ubeskyttede mål, hvilket så udgjorde to tredjedele af gruppen. Mens Torque kæmpede indædt for at holde tempo med troldenes regeneration, blev Ollix nærmest revet fra hinanden efterhånden som troldene fik tæsket sig gennem spejlbilleder og andet forsvar. Det lykkedes de tre at dræbe en enkelt trold, før en ny gruppe trolde kom de kæmpende til undsætning. Torque stak af under dække at Ollix's tågesky, men Ollix selv blev sniffet ud i tågen og taget til fange. Aleister og Torque måtte så vende om, vente til tågen lettede, og søge at befri baronen før trolden der bar ham nåede hovedgruppen på fire trolde. Trolden slog Torques hest for panden med den bevidstløse Ollix, men inkvisitoren fik svaret igen ved at vække baronen til live igen, så han selv kunne vriste sig fri af troldens greb. Aleister havde fået fascineret to trolde med sit magiske lysshow, men måtte hive sine sidste tryllerier op af hatten for at forhindre de to andre trolde i at løbe hans fæller ned. Ollix fik sprintet fri, gjort sig usynlig, og derfor først noget senere indhentet de andre. 
De red nu i en bue omkring de forfølgende trolde, til de havde fornemmelsen af at være kommet længere mod øst end de forreste trolde. Da kom de atter ind i Hexmark, et område vest for Tornefloden der for nyligt var blevet bosat af bønder. Lige derovre mellem [[Tornefloden]] og [[Tornfuglefloden]] kunne de ane [[familien Tannersen]]s gård. Mørket og trætheden sneg sig ind på dem (og deres heste var udmattede). Hvad kunne de egentlig gøre for at forhindre bøndernes familier i at blive troldeføde? Skulle de sælge deres liv dyrt her, eller forsøge at forsvare floden som grænse? Og var der nogen der ville hjælpe?  
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Ollix](Ollix%20Stormhorn.md)  
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Aleister](Aleister.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP''': Aleister, Torque: 1100xp Ollix: 1800xp
Skat: Værdifuld erfaring i kamp mod trolde
## Hexmark 
Control DC: 33 Treasury: 12BP 
  ''Economy''+31 ''Loyalty''+23 ''Stability''+23
  Net consumption:0 Unrest:1
Landet udvidet ved optagelse af skovfeltet vest for Erastil-templet
Cities:
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, 3 Houses) pop: 2500 , 700gp value: Items for sale: scroll (3 arcane 3rd level spells), [[Pearl of Power]] lvl 1,
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Content: Tuskwall (Castle) 
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
