#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2013-06-05](2013-06-05.md)
* next page:  [2013-06-19](2013-06-19.md) 
```

# Dragefangsten (Erastus)  
 
Se nu kunne livet som regenter rigtigt leves. Der blev delt skatte og lækre items, og Ollix og Lantor drog nordpå for at sælge overskydende udstyr og feste igennem uden deres undersåtters opsyn. I mens forsøgte Torque at overtale [[
Jemanda Orlashen|Jemanda]] til at blive ny magister i byen, og Aleister forsøgte at undgå at møde [[Old Beldame|Beldamen]. Da de fik for meget by-flip rejste de vest om [[Tuskwater]] for at jage drager og underlægge sig øglemændenes lejr. Aleister talte længe med øglerne, som savnede [[Vesket]], men nu var under styring af et råd. De tilbad ånderne der lysende gled over søen, og fulgte deres råd. Da Hexerne havde en mistanke om at ånderne var de allestedsnærværende [[Will-o-Wisp]]s, tegnede det ikke godt for øglerne. Det så ikke ud til de kunne give noget af værdi til [Hexmark](Hexmark.md), men de lod deres gode hjerter løbe af med dem og lod dem leve, blot de ikke dræbte Hexmarks indbyggere.
Syd for søen stødte de på et par enorme myg, som tarveligt nok sugede Aleister og Torques blod og efterlod dem med en kedelig feber. Dagen efter rendte de så oven i købet på en [[drage]], en sød lille fyr i pony-størrelse. Det var ikke en ægte grøn drage, for den manglede forlemmer og havde kun ben og vinger. Den var lidt aggresiv, og kastede syreslim op på gruppen. De var netop ved at tage livet af den, da dens mor dukkede op og var ved at bide hovedet af Galen. Den kamp udviklede sig lidt specielt, hvor Torque og Chûnk søgte ly under en "[[Aeonian Lantern|Aonisk lanterne]]", mens dragemutter sprang fra træ til træ og spyttede syre på dem. Først da Aleister og Ollix lod magien flyve, knaldede dragen ned  fra træet, hvor den hurtigt blev dræbt. De sejlede glade hjem med trofæerne, og sendte det lille hoved til [Restov](Restov.md) for sværdherrernes belønning.
De indlemmede så endnu en bid land til Hexmark, og netop som jubilæet nærmede sig kunne Ollix og Lily endelig udnævnes til Hertug og Hertuginde af Hexmark. Beldamen havde forladt Hexmark med sit fugleskræmsel og sin sorte gryde, men trods den ubesatte magisterplads gik landet ikke helt på røven. Da Jemanda ikke ville binde sig til den slags, måtte de indsætte [[Sarenrae]]s ydmyge tjener [Ric](Ric.md) på pladsen som en midlertidig løsning. Der kom endnu flygtninge fra Sevenarches, og nu var det døgenigte uden en krone på lommen. Det skabte uro da de slog sig ned i [Catallaxis](Catallaxis.md) i telte og hurtigt sammenbankede skure, men hvad kan man gøre?
Hvordan skulle årsdagsfesten afholdes i år? Og skulle den nykårede hertug måske ride rundt i sit rige og hilse på indbyggerne i dagens anledning?
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Ollix](Ollix%20Stormhorn.md) 
*[Aleister](Aleister.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 1100 (Lantor 500)
'''Skat:''' 1200gp pris på dragehoved fra Restov, dækning af almindelige leveomkostninger på Hexmarks regning
# Hexmark  
Control DC: 41 Treasury: 14 BP
  ''Economy''+35 ''Loyalty''+32 ''Stability''+41
  Net consumption:(0)  Unrest:2
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Dump, 3 Houses, Tenement)  Pop: 3500; Items for sale: Hunting amulet of Erastil (1500gp);
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, 4 Houses) pop: 2750; CBV 700gp; Items for sale: -; 
* [Tatzlford](Tatzlford.md)  (2 Houses, 1 City Wall, ½ pris for næste Market/Inn/Tavern) Pop: 500
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
