#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2013-01-09](2013-01-09.md)
* next page:  [2013-01-30](2013-01-30.md) 
```

# Ferie i øst, krig i vest  
 
Da der åndede fred og ro en tid, besluttede tre af Hexmarks ledere at genoptage deres gamle hobby. De drog mod øst for at udforske landet mens det endnu var rimeligt opholdsvejr. De kortlagde området syd for Rostlandvejen, til de kom til [[Fort Serenko]]. Derfra drejede de mod syd-øst, og fulgte foden af Tors of Levenies. De så [[Crooked Falls]], en serie vandfald der dannes hvor [[Crooked River]]fra syd støder på [[Tornfuglefloden]], og fulgte denne flod mod sydøst. Der bevægede de sig ind i bjergene, hvor de fandt et pas der gav rimelig let passage gennem bjergene. Efter med nød og næppe at have reddet Chûnk ud af munden på en sulten [[Wyvern]], udforskede de et forladt vagttårn, hvorfra de kunne se en landsby ved en flod, langt borte i højlandet bag bjergene. Var det centrum i [Varnhold](Varnhold.md)? eller en mindre landsby i [Maegar Varn](Maegar%20Varn.md)s land? Tættere på, i passets østende, kunne de se skikkelser der gik rundt (mennesker?). Men mørket faldt på, og der var dårligt tid til at rejse endnu et par dage mod øst for at besøge udkanten af Varnhold, som de nu havde fundet. På vejen gennem bakkerne rendte de på en ubehagelig dræberslange, et kæmpe monster som overfaldt dem med syre og gift, elektriske udladninger og kraftige bid. Den nedlagde næste Aleisters hest, for derefter at blæse både orakle og dværg omkuld med sin anden byge af syre. Torque fik sendt den på flugt med en sidste træffer, og reddet begge sine venner. Heldigt nok fik de også reddet deres udstyr fra den hårde behandling, og kun småting gik tabt til syren.
Tilbage i [Catallaxis](Catallaxis.md) planlagde de resten af Rova-månedens udviklingsprojekter, mens vejret slog om til dagsregn på dagsregn. Størst bekymring gav det, at der åbenbart red en svær mand i fint tøj rundt og bagtalte Hexmarks ledelse, hvormed han spredte megen bekymring og uro. Han undgik byerne, og signalementet var usikkert, men mistanken faldt uundgåeligt på [Grigori](Grigori.md). Planen om at jage ham ned blev dog hurtigt afbrudt, da en regnbueskinnede fisk sprang op af floden og med [Melianse](Melianse.md)s stemmer sagde "Troldene har krydset floden".
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)  
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Aleister](Aleister.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP''': 1050xp 
Skat: ikke rigtigt, men fem hexes er udforsket i hjørnet der støder op til [Brevoy](Brevoy.md) og [Varnhold](Varnhold.md)
 
## Hexmark 
Control DC: 33 Treasury: 12BP 
  ''Economy''+31 ''Loyalty''+23 ''Stability''+23
  Net consumption:0 Unrest:1
Landet udvidet ved optagelse af skovfeltet vest for Erastil-templet
Cities:
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, 3 Houses) pop: 2500 , 700gp value: Items for sale: scroll (3 arcane 3rd level spells), [[Pearl of Power]] lvl 1,
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Content: Tuskwall (Castle) 
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
