#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2013-11-13](2013-11-13.md)
* next page:  [2013-11-27](2013-11-27.md) 
```

# Det hele kører bare (Erastus)  
 
De sejlede således glade ned ad Gutrin floden, tampede en bådfuld flodpirater og sejlede dere alngsomt synkende båd helt til Catallaxis. Der afholdt Beven Armaki så det store ålegilde, og sølvern-ålene var de bedste der nogensinde var blevet smagt der på egnen. Festen livede godt op i tingene og gav alle tro på fremtiden. Da [Corax](Corax.md) blev bragt såret hjem efter kamp med boggards i Narlmarches lige vest for Tatzlford, og [Garuum](Garuum.md) derefter forarget bad Hexmarks herskere hævne udåden, var befolkningen dog hurtigt rystede igen. Oleg ankom til byen, og spurgte forundret om de ikke havde fået hans besked, men der var åbenbart et medlem af ponyposten der var blevet forhindret i at aflevere sin besked. [Bokken](Bokken.md) var fundet myrdet i sin hytte, og hele lageret af potions og reagenser var ranet. Det fik herskerne op af stolene. De mistænkte straks den berygtede Loskar Rødkappe, og satte en eftersøgning i gang. Feerne i Narlmarches vidste intet, og de koncentrede derfor søgningen i den nordlige og nord-østlige del af Hexmark. Snart ledte spor og rygter til landbrugene nær Tornfuglefloden, og fra sin udkigspost i ørneform fandt Hertugen snart en faldefærdig rønne. Her overraskede de den berygtede røver og hans nye kumpaner, en boksende dværg og en alkymist med grimme ætsningsskader. Det lykkedes dem at tage den ene af de to ynglinge som for nyligt var blevet hvervet ind og udstyret med røde kapper. Således var freden atter sikret, mens de resterende problemer ikke kunne klares med våben: I [Mivon](Mivon.md) sad allerede nu folk klar til forhandling om grænsedragning og handelsaftaler, midt i Hexmark havde dannet sig små fristater af sort økonomi, uden for hexordenens kontrol, og endelig var det allerede næste måned 3. årsdag for rigets grundlæggelse, og de orkede næsten ikke at skulle invitere, arrangere og underholde.
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
*[Morwenköhl](Morwenköhl.md)
*[Ollix](Ollix%20Stormhorn.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 2800 (1000 til Chunk og Galen)
 
'''Skat:''' Lidt småting fra begge røvergrupper: potions, +1 chainshirt, +1 spiked gauntlet og den slags
# Hexmark  
Control DC: 70 Treasury: 2 BP 
 ''Economy''+65 ''Loyalty''+49 ''Stability''+65
 Net consumption: 0 Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Garrison, Watchtower, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, 5 Houses); Pop: 5500; CBV 200gp; Items for sale:
* [Varnhold](Varnhold.md) (8 houses, 3 tradesmen, Brothel, Monument, Brewery, Exotic craftsman, Garrison, Granary, Smithy, Tannery, Temple(Erastil)) Pop: 5750; CBV: 2200; Items for sale:
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Shrine (Zon-Kuthon), Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, Luxury Store, 4 Houses) Pop: 3000; CBV 2700gp; Items for sale: 
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (2 Houses, 1 City Wall, ½ pris for næste Market/Inn/Tavern) Pop: 500
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
