#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2013-08-07](2013-08-07.md)
* next page:  [2013-08-21](2013-08-21.md) 
```

# Forsmædeligt nederlag i anden halvleg: Varnhold Fort hjemsted for nyt TPK? (Calistril)  
 
Efter en kort pause genoptog hex-ordenen deres angreb på blokhuset og de størrelsesskiftende fey. For at overraske dem lidt klatrede de op på taget af huset, for at angribe oppefra. Der blev de mødt af den ogrestore crossbowskytte som havde holdt dem under beskydning indtil nu, og han viste sig på alle måde at være hobgoblinernes leder. Han skød Torque, og droppede så armbrøsten for at angribe med sin pigbesatte kølle. Imens begyndte hans folk at klatre op på taget nede fra huset, og det varede ikke længe før hexerne var i undertal. Og det på trods af at Hertug Ollix netop var landet på taget i sin ørneham, og havde overrasket fjenderne med en ordentlig lynkile. Mens Chûnk og Torque kæmpede i en bunke af ogre-store feys, nedlagde chefen Aleister, før han gik videre og tampede først Chûnk, så Torque, og nu vendte han sig mod Ollix, der allerede var truet af tre modstandere som netop havde ramt hans sidste ''mirror image''. Ollix lod sig falde baglæns ud af fortet, og kunne let have været eneste overlevende hexer hvis ikke en række lykketræf havde villet det anderledes. Først ramte Aleisters vildfarne ''spirituelle spyd'' lederen i bærret så han gik ud som et lys, og netop da åbnede Torque øjnene, mere af vilje end af lyst. Han fik reddet Chûnks liv, og sammen stak de ned i borggården hvor de fik Aleister op og med på flugt. De vrede feys smed ting efter dem, og Aleister endte fastklemt under en vogn, men fik reddet sig fri med sin løve-trylledrik. 
De overlevede således, og gik ned til kroen hvor Jemanda havde lavet te og læst gamle bøger. Hun gav dem en side som Pendrod havde annoteret med noter, og oversatte Gunnars løse bogside med runen på: "I går fandt jeg et armbånd ved floden." De satsede på at kroen var så godt et sted at forsvare sig mod natlige angreb som noget, og sov derfor i bløde senge. Måske var det derfor de så friske næste dag straks gik i gang med at marchere op til fortet for at nedlægge de sidste feys. 
De ankom til borggården uden at blive beskudt eller se modstandere, men de vidste at de lurede et sted derinde. Torque følte efter ondskab og fandt flere enheder i borggårdens bygninger. De løb derfor frem for at slå først, og hobgoblinerne skyndte sig at lade bagholdet klappe i, uden den overraskende effekt de havde håbet. Det var en kort og blodig kamp. Aleister og Ollix lod deres mest destruktive magi regne ned over de store feys mens Chûnk og Torque tæskede sig gennem dem i nærkamp. En efter en faldt de, men de havde stadig deres leder, som noget såret havde overlevet kampene i går. Han viste sig endnu en gang at være en hvirvelvind af ødelæggelse, i stand til at nedlægge de erfarne eventyrere med et enkelt slag eller to. Det var således ikke et godt tegn at han nåede frem til magikerne samtidig med at Chûnk blev nedlagt. Det tog ham kun et øjeblik at jorde dem begge, og da Torque samtidig nedlagde den femte og sidste af hans mænd, stod de ansigt til ansigt et øjeblik, før de stormede mod hinanden. Torque satsede på at hans trofaste rustning ville dække ham, så han kunne løbe omkring Hr. Død-ved-kølle og redde de faldne magikere. Men denne gang fejlede den ham, og han faldt under den piggede kølles slag. Samtidig løb de sidste dråber blod fra Chûnk og gennemvædede jorden under ham.
Stod Hexmarks helte til at redde?
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Ollix](Ollix%20Stormhorn.md)
*[Aleister](Aleister.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 1500 (-500 per død PC): Det blev så 1500, trods alt
'''Skat:''' Hints og antydninger. Måske der ligger noget i fortet, hvis det erobres?
# Hexmark  
Control DC: 53 Treasury: 13 BP
  ''Economy''+51 ''Loyalty''+36 ''Stability''+47
  Net consumption:(0) Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, 4 Houses) Pop: 4500; CBV 200gp; Items for sale:
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, Luxury Store, 4 Houses) Pop: 3000; CBV 2700gp; Items for sale: 
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (2 Houses, 1 City Wall, ½ pris for næste Market/Inn/Tavern) Pop: 500
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
