#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2013-11-20](2013-11-20.md)
* next page:  [2013-12-11](2013-12-11.md) 
```

# Mivon drives rundt i manegen (Arodus)  
 
Ja, de kække hexere havde travlt i denne tid. De leverede Loscars sidst rekrutterede kumpan til [Jhod Kavken](Jhod%20Kavken.md)s genopdragelsesanstalt, og farede derfra videre gennem [Catallaxis](Catallaxis.md) til [Mivon](Mivon.md). Til deres overraskelse var der tale om en by på størrelse med [Restov](Restov.md), og dermed langt langt større end byerne i Hexmark. Allerede dagen før de kom ind i byen, kunne de se den øgede aktivitet i nærområdet, inklusiv de utallige fiskedamme. De stolte ordensmedlemmer koncentrerede sig hele vejen igennem om ikke at blive imponeret eller påvirket af Mivons militær, fægteskoler og spankulerende mænd med sværd i bæltet. Deres bureaukrati virkede også lidt større end de egentlig havde planer om Hexmark skulle have. Men Mivoneserne var gode værter, og holdt forhandlingerne med åbne og ærlige intentioner, og det lykkedes uden problemer at blive enige om en grænsedragning, der efterlod en del ukontrolleret territorium som en del af Hexmark. Forhandlingerne om handelstraktaten gik også godt, omend hexerne blev lidt mere udfordret her. Hertug Ollix formulerede landets behov og krav klart og tydeligt, og foretog det meste af forhandlingerne personligt. Den resulterende aftale blev en klar fordel for begge parter, og Hexmark kunne se frem til en stærkt forbedret økonomi.
Således opmuntrede rejste de hjem fra Mivon, glade for deres nye venner og sikringen af Hexmarks sydlige grænse. Så kække var de, at de besluttede sig for at slå et smut ind i [[Narlmarches]] for at udforske den sydlige ende af skoven. Der fandt de [Jubilost](Jubilost%20Narthropple.md) ved at afslutte undersøgelserne af [Hargulka](Hargulka.md)s gamle troldehuler, der viste sig at være den gamle dværgfæstning som han havde ledt efter lige siden han ankom til Hexmark. Han havde allerede gennemledt det hele. ''"Det har vi også"'' istemte flere Hexmedlemmer, og det var svært for halflingen at skjule sin skuffelse over det fattige udbytte, og det faktum at Hexordenen var kommet ham et halvt år i forkøbet. "Men det var jo også mest for den historiske værdi" peb han.
I udforskningen af området øst for trolde/dværg borgen faldt de over liget af en nyligt død elver. Før de kom nærmere end til at samle hans langbue op blev de snigløbet af et mægtigt ildblæs fra en art jordbunden drage der havde ligget på lur. Ildånden var dog snart det mindste problem idet dragen var velpolstret med giftige pigge der både kunne afskydes og forhindrede at man kunne komme ordentligt til i melee uden at gøre stor skade på sig selv. Det varede således ikke længe før multiple giftdoser havde gjort Lantor helt grøn så han lignede Torque og omvendt var Torque blevet helt bleg så han lignede Lantor!?! En strategisk placeret kraftvæg gav dværgen et par runder til at puste lidt fornyet liv i frontfighterne. Baronen, der ellers var ved at løbe panikslagent bort pga. dragens magiske beskyttelse fik taget sig sammen og forberedt sig på en elektrisk velkomst der ramte dragen det øjeblik den gennembrød muren. I sine dødskramper skød dragen med forgiftede pigge i alle retninger og så blev der atter fest med farvet opkast og besvimelse. Men det vigtigste var vel at alle overlevede.
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
*[Morwenköhl](Morwenköhl.md)
*[Ollix](Ollix%20Stormhorn.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 1700 
'''Skat:''' Handels/fredsaftale (+4 Economy, +3 Stability) + 4BP, MW elven longbow
# Hexmark  
'''Bemærk''': Skatten herover er ikke medregnet <br>
Control DC: 70 Treasury: 8 BP 
 ''Economy''+67 ''Loyalty''+54 ''Stability''+66
 Net consumption: 0 Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Garrison, Watchtower, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, 5 Houses); Pop: 5500; CBV 200gp; Items for sale:
* [Varnhold](Varnhold.md) (8 houses, 3 tradesmen, Brothel, Monument, Brewery, Exotic craftsman, Garrison, Granary, Smithy, Tannery, Temple(Erastil)) Pop: 5750; CBV: 2200; Items for sale:
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Shrine (Zon-Kuthon), Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, Luxury Store, 4 Houses, Monument) Pop: 3250; CBV 2700gp; Items for sale: 
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (2 Houses, 1 City Wall, Brothel, ½ pris for næste Market/Inn/Tavern) Pop: 750
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
