#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2013-10-23](2013-10-23.md)
* next page:  [2013-11-06](2013-11-06.md) 
```

# Normaliseringen af Varnhold (Gozran/Desnus)  
 
I [Vordakai](Vordakai.md)s fæstning fandt de et rum fuld af glasflasker med sorte vokslåg, med ildevarslende farvede tåger, der næsten bevægede sig levende. De frygtede at de indeholdt sjæleædere, og lod dem stå. I resten af komplekset fik de åbnet den hemmelige dør der ledte ud over floden bag tjæresøen, og de fandt en teleport-zone aktiveret af Vordakais øje, en stor rød ædelsten af lurende ondskab. En betragtelig mængde magiske objekter, sære kunstværker fra svundne tider samt godt gammeldags guld afrundede udbyttet. Men stadig manglede de en del af [Varnhold](Varnhold.md)s indbyggere, og de forsøgte nu at åbne nogle af glasflaskerne med de sorte låg. Frem af dem sprang en lille dreng, en byvagt, en krovært og drengens mor, byens væver, samt en sorthåret troldmand, der ikke havde meget med Varnhold at gøre. For dette publikum fremviste de den forfærdelige scene hvor byens spidser sad døde omkring stenbordet, og forklarede hvad Hexordenen mente var sket. Men det var en historie med mange huller.
De rejste til Varnhold med sækkene fulde, og madlagrene tomme. Ude af [[Olah-Kakanket]] (som Chûnk mente virkede klart mindre oppressiv nu) blev de mødt af [[Nomen]] kentaurer, der lånte dem heste. I byen befriede de resten af dens borgere, i alt 42 overlevende. Blandt de overlevende var [Anna Varn](Anna%20Varn.md) og Maestro [Ervil Pendrod](Ervil%20Pendrod.md). Den sidste var uvurderlig for udfyldningen af de sidste detaljer omkring forsvindingen: [[Willas Gunderson]] havde fundet er armbånd (muligvis en kyklopisk ring) ved floden, formentlig nærmest inde i Vordakais klippe. Hermed havde han vækket den slumrende udøde, der havde sat en grufuld hævn i gang. Varnholds borgere var blevet fortryllet til at vandre ind i klippefæstningen, hvor deres hjerner var blevet fortæret eller de var blevet fanget i flasker. Men før da havde [Maegar Varn](Maegar%20Varn.md) tilkaldt sin gamle ven Pendrod, som var rejst op for at undersøge den sære ring. Dermed var den taldoranske forsker blevet fanget med resten af byen.
Snart ankom [[Aecora Silverfire]] og resten af kentaurerne med gaver: potions og magiske fløjter der kan tilkalde heste. Hun lovede evigt venskab som naboer, og det var så enden på krigen med Varnhold. Der var mere politik på programmet, og med Aleister i kisten overtog Lantor forsigtigt rollen som diplomat overfor en 14-årig potentiel regent af Varnhold. Det gik relativt glat da han tilbød hende en indflydelsesrig post i det fælles rige der lå i nærmeste fremtid, kombineret med en opløst forlovelse. Så var det kun et spørgsmål om [[Emil Surtova]] og det issiske kongehus ser med same milde blik på den ophævede aftale.
Nu var det endelig tid til at komme hjem og få udredt de knuder der utvivlsomt var opstået i Hexmark mens regenterne var væk. Med vanlig dramatisk sans vinkede de farvel og red over floden, kun for at blive overfaldet af den enorme [[Chuul]] der havde bosat sig i floden. Men hexordenen havde forberedt sig grundigt på dette, og de voksede til dobbelt størrelse og bankede monsteret sønder og sammen mens det desperat forsøgte at stille sin sult med små stykker af Lantor og Chûnk.
Endelig hjemad!
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 1200 (halv xp til resten)
'''Skat:''' Vordakais skat bestod af 2 magiske kapper, 2 magiske ringe samt den anden halvdel af Friendship-ringparret, et headband, et soul jar, en umagisk elfenbens stikkebold, 3 pakker magisk støv, et par magiske handsker og et truende ondt rødt ædelstensøje. I guld, platin og kunstværker fra svundne tider er for omkring 43.400gp. Dertil kommer så Nomen-stammens gave på 6 potions of [[Cure Moderate Wounds]], 6 potions of [[Lesser Restoration]] og en alliance der giver +2 stability.
# Hexmark  
Det ser ud til at Hexmark er en enkelt måned eller to bagude. Der kommer nogle kedelige minusser i spil, men det går nok.
Control DC: 54 Treasury: 17 BP
  ''Economy''+53 ''Loyalty''+36 ''Stability''+48
  Net consumption:(-2) Unrest:1
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Watchtower, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, 4 Houses) Pop: 4500; CBV 200gp; Items for sale:
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic  craftsman, Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, Luxury Store, 4  Houses) Pop: 3000; CBV 2700gp; Items for sale: 
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (2 Houses, 1 City Wall, ½ pris for næste Market/Inn/Tavern) Pop: 500
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
