#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2013-01-30](2013-01-30.md)
* next page:  [2013-02-20](2013-02-20.md) 
```

# Vadestedsslaget (eller "Så er der folkemord for dig" )  
 
Mens de hastede mod [[Tornefloden]]s vadested, advarede de bønderne i området, og bad dem flygte og advare hinanden. Ved vadestedet sendte de et nyt bud til koboldminen for at bede dem komme til vadestedet i stedet. De fik samlet et par jægere og friske fyre, men det blev ikke til mere end en smule back-up med buer. Mens hexerne befæstede vadestedet og hvilede ud efter det nervepirrende ridt, patruljerede Lantor og Torque floden længere mod syd.
Snart så de en gruppe flygtende folk, og et æsel, løbende mod vadestedet fra vest, med [[Troll|trolde]] og [[troldehunde]] i hælene. Hex-mestrene stod koldblodigt og så deres indbyggere blive nedlagt en efter en, vel vidende at det ville knuse deres allerede små chancer hvis de brød formationen og satte over floden for at hjælpe de stakkels folk.
De sidste tre flygtninge, og æselet, nåede floden, og blev hjulpet over af hexmarks regenter, som de vist ikke genkendte i skyndingen. Og så brød det løs: trolde og troldehunde stormede vadestedet, og mens den desperate kamp rasede, kom der hele tiden nye trolde til. Aleister fik blindet hundene til en start, og Chûnk præsenterede en ny og spændende måde at bekæmpe trolde på: stående på vandet midt i floden. Det virkede fint, efter som han både fik en højde fordel og en bedre mobilitet end troldene. Men trods deres bedste indsats kunne de ikke blive ved med at holde troldene stangen. Galen løb tør for bomber, og løb ud for at søge råd hos Lantor og Torque. Aleister var løbet tør for magiske kræfter, og Ollix måtte falde tilbag på sine nye tryllestav med syrepile i, som dog også viste sig overmåde effektiv. De første trolde krydsede floden og jagede bueskyterne på flugt, mens de tre hexere krøb sammen midt på floden og forsøgte at holde troldene i vandet så længe som muligt.
Da ankom en nybyggervogn i fuld fart, drevet frem af frådende ponyer. Den svingende kraftigt til siden da den nåede floden, og vognen slyngedes ind i et par våde trolde der blev kylet ud i floden igen. Sejldugen blev rullet til side i vognen, og afslørede en gruppe halflings parat med armbrøster og alkymist-ild. Troldene fik en bredside, og endnu en før de nåede at opfatte hvad der ramte dem. Vognens fører kastede sig nu ud i en rasende kamp med en stor trold. Den gråhårede kriger var ingen anden en [Akiros Ismort](Akiros%20Ismort.md), hjemvendt i rette tid til at købe Hexmark endnu et par minutter før de blev løbet over ende af troldehæren. For fra bakkerne mod vest kom nu hovedhæren vandrende, en 20-30 trolde anført af [[general Garruk]]. Hex-ordenen, Akiros og [Jubilost](Jubilost%20Narthropple.md)'s halflings kæmpede indædt for at få de sidste trolde nedlagt inden denne hær nåede frem, uden egentlig at få formuleret en plan for del to af slaget. En serie fuldtræffere fra krigerne afsluttede krigens første større slag, og de så hadefuldt udmattede hen over vadestedet på den ankommende General Garruk.  
''Var det alt? Så I på folkemord hele onsdag aften mens I gnaskede på after eight? "''Værdifuld erfaring i kamp mod trolde''"... Brave brave sir Ollix''- Lantor var overbevist om at kampen havde været hårdere hvor han havde stået
 
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Ollix](Ollix%20Stormhorn.md)  
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[Aleister](Aleister.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP''': 1600xp
Skat: Værdifuld erfaring i kamp mod trolde
## Hexmark 
Control DC: 33 Treasury: 12BP 
  ''Economy''+31 ''Loyalty''+23 ''Stability''+23
  Net consumption:0 Unrest:1
Cities:
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, 3 Houses) pop: 2500 , 700gp value: Items for sale: scroll (3 arcane 3rd level spells), [[Pearl of Power]] lvl 1,
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Content: Tuskwall (Castle) 
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
