#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2013-04-24](2013-04-24.md)
* next page:  [2013-05-15](2013-05-15.md) 
```

# Order of the Hex vader rundt i trolde (Pharast)  
 
Næste dag blev de forskellige muligheder igen vendt og drejet, før gruppen besluttede sig til at snige sig gennem barrikaden og op i fæstningen igen. Deroppe var der ikke tegn på meget troldeaktivitet, og de døde lå hvor hexerne havde efterladt dem dagen før. Bagerst i den hall gårsdagens store slag var slået i, fandt de en hovedløs halfling på et stenbord. De fulgte den ene sidegang til et lagerrum, et veritabelt skatkammer for kolonialvarer, og derfra ændrede interieueret sig til rå klippegange (den anden gang fra hallen ledte bare til et ildelugtende hunderum, fandt de senere). Gangen delte sig, og de fulgte den befærdede del til en stor grotte der tjente som soveplads for en 6-8 trolde, hvoraf de tre var hjemme. Det blev til en rask kamp, som ikke burde have voldt hexerne de store problemer. Men så dukkede goblinjaen op, snigangreb Aleister og fulgte op med en bombe af rådne æg som tog pippet fra Torque. Og netop som situationen ikke kunne blive værre, dukkede en enorm, [[to-hovedet trold]] op, så frygtindgydende at selv de andre trolde så lidt skræmte ud. Han var ikke den store taler, og selv om gruppen overvejede om det var [Hargulka](Hargulka.md) selv, endte de med at konkludere at det var det næppe. Han virkede bare ikke kvik nok, to hoveder eller ej.
To-pande var en hård negl, som fik lagt Lantor i gulvet, mens halvdelen af hexerne løb rundt omkring en opdukket [[Will-o-Wisp]]. Hvordan de fik ham nedlagt husker de dårligt, men ned røg han, og lygtemanden tog flugten, da den indså at de nærmeste modstandere var immune overfor dens elektrificerende berøring.
Efter kampen trak de sig tilbage, holdt hvil og snakkede meget frem og tilbage om dagens planer, og det gik hverken værre eller bedre end dagen snart var slut og eventyrerne havde mistet kamplysten. Så de sneg sig hjem, hvor deres back-up var smidt på porten af raserende troldebander. De fik dog samlet troperne sammen, og kunne næste dag drage mod fæstningen endnu en gang, nu med [Corax](Corax.md) og [[Kesten Garess|Kesten]] i stedet for Ollix, der var blevet lidt sløj (eller så sit snit til at bage på [Tiressia](Tiressia.md) hele dagen?).
De invaderende krigere vandrede gennem troldehulerne, inspicerede den tohovedes hjem, og fandt en grotte fyldt med lig og dyrekroppe i langsom nedbrydning. En klippetrold brugte hulen som sit hjem, en mørkebrun stenfyr med glitrende krystaller, og de måtte banke ham ned og male ham til mel for at få ham permanent død. Nu virkede det som om grottekomplekset ikke var så meget større, og håbet om at Hargulka skule gemme sig herinde begyndte at flakke lidt. 
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Aleister](Aleister.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Ollix](Ollix%20Stormhorn.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP''': 2050xp + 700 ekstra til Aleister, Torque og Lantor
Skat:   en magisk tand, en MW dagger
# Hexmark  
Control DC: 36 Treasury: 8 BP
  ''Economy''+37 ''Loyalty''+26 ''Stability''+28
  Net consumption:0  Unrest:0
Cities:
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, 4 Houses) pop: 2750 , CBV 700gp: Items for sale: 12 ''arrows +2'': 1800gp; 
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Townhall, Dump, House)  Pop: 2000
* [Tatzlford](Tatzlford.md)  (2 Houses, 1 City Wall, ½ pris for næste Market/Inn/Tavern) Pop: 500
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
