#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2013-02-20](2013-02-20.md)
* next page:  [2013-03-06](2013-03-06.md) 
```

# Kuthona: gammelt regnskab gøres op og øretæver uddeles  
 
Efter brylluppet drog Hexmarks herrer ud på vejene, hvor de ydede deres yderste for at opspore og pågribe [Grigori](Grigori.md). Det tog dem en uges tid på farten, med frostkolde morgener og disede dage, før de kunne omringe den fede brokkerøv i en klynge fyrretræer ikke langt fra vejen mellem [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) og [Catallaxis](Catallaxis.md). Her blev han bundet og udspurgt, og undervejs indrømmede han at han arbejdede for en fremmed magt, [[Lord Irovetti]], fyrsten af [Pitax](Pitax.md), som ikke ønskede at sværdherrernes vassalstater voksede alt for hurtigt. Mens resten af gruppen ikke satte stor værdi i at spare kanaljens liv, lå det Torque meget på sinde at undersøge om Grigori angrede sine tarvelige gerninger, og om han kunne straffes men stadig slippe med livet i behold. Efter megen rugen og tænken greb han dog sablen og lod markskrigerens hoved rulle. Grigori blev stedt til hvile i den hårde jord i fyrreskoven, og planen var ingen behøvede få at vide hvad der egentlig var sket med ham. Forsvundet, det var nok det bedste for alle, mente de.
Derefter samlede de Ollix op i KC ved hvedebrødsdagenes afslutning, og sammen drog de på tour de Hexmark for at sikre at alt stod som det skulle. Corax rapporterede om en succesfuld tilbagetrængning af trolde ved stinkeren, og trolde bekymrede stadig. Det blev ikke bedre da de nåede Catallaxis, og her skræmte en gruppe [[Troll|trolde]] og [[øglemænd]] som havde forsøgt at tiltvinge sig adgang til den sparsomt bevogtede borg. De blev i Catallaxis nogle dage, og var der da vinteren for alvor ramt landet. Mens sneen samlede sig i tykke driver kom fiskeren [Arven](Arven.md) til borgen. Han fortalte om en sælsom oplevelse han havde på [[Tuskwater]] dagen før: Lys og glimt fra ø-ruinen var blevet aflyst af en sværm af kvidrende væsner, som trak et spor af is over øen. Hans båd frøs fast, og fra land kunne han til sidst se en enkelt vandringsmand krydse isen direkte mod nord. Arven trængte til et sikkert sted at opholde sig, og han var ganske godt tilfreds med borgen.
Trods sneen drog hexerne derfra til fods ind i [[Narlmarch]] skoven, hvor de opsøgte [Melianse](Melianse.md) og takkede hende mange gange for den rettidige advarsel omkring troldenes krigstogt. De spurgte bekymret til hendes træer, og begavede hende med et magisk agern. Hun fortalte at troldene var ganske aktive, men sjældent forsøgte at krydse floden. Hun havde hørt fra [Falchos](Falchos.md), at [Tiressia](Tiressia.md) var jaget af trolde nede ved sit hjem, efter hun flere gange havde generet dem. De rejste derfor naturligt videre til Tiressias træer syd for stinkeren, men dryaden var gået under jorden, om man vil, og der var ingen tegn på hendes tilstedeværelse i området. Derimod stødte de på fire trolde, som de overraskede og angreb. Chûnk og Torque gik lige ind i nærkamp med troldene, mens baronen med stort held lod sig jage rundt mellem træerne af en trold, uden den rigtig fik fat på ham. Med baronens syre-pile og Torques flammende raseri var det ikke så let for troldene at udnytte deres regeneration, og det lykkedes med det defensive udgangspunkt at nedlægge to trolde, før Torque mistede bevidstheden efter et uppercut. Lidt presset fik Chûnk vist sit mod på slagmarken, mens Ollix usynlig krøb hen til Torque og fik ham på benene igen. De to sidste trolde løb lidt forvirrede omkring da Torque atter rejst sig, men endte med at tage flugten, den ene ganske såret, mens den sidste opgav at finde Ollix i tågebankerne.
På vej hjemad stødte de på et primitivt skilt der erklærede "Hargulkas Frie Skov- ikke for mensker". 
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Ollix](Ollix%20Stormhorn.md)  
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP''': 1200xp
Skat: Bryllupsgaver til Ollix og Lily (sølvbracers, forstenede trædyr, 2 potions (Endurance, Shield o'Faith), måneradiser, suppeopskrift, vase og skægsmykke)
Grigoris ejendele: +1 rapier, +1 chain shirt, potions: CLW, CMW, undetectable alignmentx3  Scrolls: Scare, flaming sphere 132gp
Control DC: 34 Treasury: 6BP
  ''Economy''+30 ''Loyalty''+23 ''Stability''+26
  Net consumption:2  Unrest:1
Grip of winter: Der kan kun indlemmes hexes med tre grænser op til Hexmark. Der kan ikke etableres nye marker eller veje. Der tillægges en straf-consumption hen over vinteren.
Cities:
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, 4 Houses) pop: 2750 , 700gp value: Items for sale: None
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, House)  Pop: 1250
* [Tatzlford](Tatzlford.md)  (2 Houses, 1 City Wall, ½ pris for næste Market/Inn/Tavern) Pop: 500
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
