#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2013-08-14](2013-08-14.md)
* next page:  [2013-08-28](2013-08-28.md) 
```

# Fra død til liv, og en fremmed centaur er en ven du ikke har mødt før (Calistril)  
 
Den grumme [[Agai]] løftede køllen for at give halv-orken et ekstra slag, men han stoppede bevægelsen da han hørte skridt ved porten. Der stod en bred, blond fyr som affyrede en pil der ramte Agais arm, og fire fine spejlbilleder af en køn kvinde der trak proppen af en flaske. Agai løb frem til angreb, helt op så han dækkede deres snarlige desperate flugt.
Lantor smed buen og greb sværdet, missede paraden og fik et slag der næsten fik ham til at tabe sværdet igen. Det slag kunne have lagt ham ned lige der, og han forstod hvordan den hårløse kæmpe havde overvundet resten af hexerne. [Jemanda](Jemanda%20Orlashen.md) hældte trylledrikken i Aleister, som defensivt rullede sig tilbage. Jemanda gjorde sin eneste angrebsformular klar, mens Lantor svingede sværdet til en lav fuldtræffer, efterfulgt af en høj. Agai kollapsede som et korthus, døde og krympede i størrelse igen.
Nu fik Aleister Torque op at stå, og Ollix med, mens de måtte konstatere at Chûnk var forblødt for kort tid siden, og at der ikke var mere liv i dværgen. De valgte dog at bruge den nyfundne [[Revivification|Breath of Life]] scroll, og Chûnk vågnede hostende op til live igen. Han fik kort forklaret at han kun havde 10 minutter at leve i, hvis ikke han havde held til at [[Stabilize Soul|stabilisere sin sjæl]] med endnu en cleric-scroll der kun var en smule over hans niveau. Tak for en opvågning! Chûnk bævede lidt, men tog så resolut papirerne fra de andre og læste formularen fejlfrit op. Han var atter sig selv og levende igen, omend hans hår og skæg havde tabt lidt af farven.
De fulgte op med en gennemsøgning af de døde, af fortet og derefter en samling af skattene. Det var især Agai's udstyr og hans bag of holding fuld af skat der battede i det regnskab. Varnhold Fort virkede, som byen, forladt af beboerne uden tydelige tegn på kamp.
I byen fandt de et garveri og et bryggeri, hvor de erhvervede sig 15 velfortjente øl-fade. De forsøgte sig med at fiske efter kæmpehummeren, men tålmodigheden rakte ikke. De forlod så Varnhold i højt humør.
Uden for byen var der bakker, som blev afløst af græssletter efter en dags tid. Om natten mente Ollix at have set og følt en mægtig, dragelignende skikkelse over sig, men uden at de nåede at reagere. Den første del af sletten var klippefyldt og forrevent, med ujævne jordbunker og sinkholes. Derefter blev de råbt an af en patrulje af kvindelige [[Centaur|kentaurer]], som hujende og råbende galloperede mod dem mens de svingede våbnene over hovederne. Lantor stillede sig frem og plantede sit sværd i jorden som tegn på fred, mens Aleister begyndte at forberede nogle høflighedsfraser som passede til dette usædvanlige møde. Kentaurerne satte ikke farten ned, men angreb heller ikke, og red snart omkring gruppen i to modsatrettede cirkler. De spurgte krigerisk til partiets ærinde, men Aleister fik dem snart talt til rette så de forstod at dette var en helt anden slags mennesker end deres fjender fra Varnhold. De blev ført til [[Nomen]] stammens lejr, omgivet af græs så langt øjet rakte. Der mødte de [[Aecora Silverfire]], kentaurernes leder. De talte med hende, og fik forklaret der ærinde og deres ønsker om fred og godt naboskab. Aecora vidste ikke hvad der kunne være hændt i Varnhold, og hun havde ikke set [[Ervil Pendrod|Mester Pendrod]]. De såkaldte hobgoblins i Varnhold kunne hun til gengæld fortælle var Culchek-stammen, nogle [[Spriggans]] der boede i bjergene lige syd for Varnhold, og som til tider havde raidet Nomen-stammen og sikkert også Varnhold.
Da de præsenterede Aecora med den smukke bue fra Agais sæk, fik hun tårer i øjnene. Det var Skybolt, Nomens gamle høvdingevåben som Culchekkerne havde stjålet. Nu havde hun intet andet valg end at byde Hex-ordenen velkommen som ærede venner af Nomen-stammen, og hun indbød dem til et kapløb i Blodfurerne, det forrevne område de havde set dagen før. Der rejste de op næste dag, og de løb således omkap med tre kentaurer henover den frygtede landhaj [[Kankerata]]'s territorie. Den umiddelbart noget ulige konkurrence blev udjævnet af Lantors gode rideevner og Aleister og Chûnks guddommelige velsignelser af egne fødder. Torque og Ollix blev derimod nærmest reduceret til tilskuere. De løb alle omkring en bakke og tilbage igen, og mange gange sprang Kankerata op fra jorden og snappede efter dem. En enkelt ung kentaurpige var så uheldig at blive sat af de forreste, og så derefter blive fanget og nedlagt af den grådige [[bulette]]. Torque og Lantor forsøgte at rede hende, og fik også en hvis goodwill herfor, selv om de ikke var hurtige nok til at redde hestepigen. Imens kom Aleister og Chûnk over målstregen som nummer 2 og 3, en del bedre end nogen havde ventet.
Nu var de altså bedste venner med Varnhold (og Restov)'s gamle fjender, Nomen kentaurerne. Hvordan skulle det mon ende? 
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Ollix](Ollix%20Stormhorn.md)
*[Aleister](Aleister.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 1300, +200xp til Aleister og +100xp til Chûnk for løbsplacering
 
'''Skat:''' Det lignede næsten en lille drageskat da den blev tømt ud af sin [[Bag of Holding]] (ca. 10.000gp, ''+2 defending longsword'' mærket "Varn", wand of [[Spectral Hand]] (17 charges) og en spændende og mystisk ring med hjerter på), og der blev siden opsamlet 3 scrolls ([[Flaming Sphere]], [[Keen Edge]] og [[Tiny Hut]]). Der kom en +1 morningstar til, samt Agai's breastplate +1 (re-sizing) og ''+1 seeking crossbow'', og 300gp fra hans undersåtter. Så gjorde det måske ikke så meget at de forærede ''Skybolt (+2 thundering comp. longbow (mighty +4))'' væk. Men skulle skatten sættes til side for at leveres tilbage, hvis Varnholds indbyggere dukkede op igen?
# Hexmark  
Control DC: 53 Treasury: 13 BP
  ''Economy''+51 ''Loyalty''+36 ''Stability''+47
  Net consumption:(0) Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, 4 Houses) Pop: 4500; CBV 200gp; Items for sale:
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, Luxury Store, 4 Houses) Pop: 3000; CBV 2700gp; Items for sale: 
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (2 Houses, 1 City Wall, ½ pris for næste Market/Inn/Tavern) Pop: 500
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
