#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2013-09-11](2013-09-11.md)
* next page:  [2013-09-25](2013-09-25.md) 
```

# Hexmarks helte får tæsk af krabbemand (igen??!) (Pharast)  
 
Heltene passerede bronzedørene, og kom til et rum med kyklop-statuer, som viste sig at være en veritabel dødsfælde. Da Galen åbnede den hemmelige dør bagerst i rummet, åbnede rør i loftet sig og vandet stod ned med en sådan kraft at heltene blev slået omkuld. Til al held var de stadig beskyttet af [[Water Breathing]] fra sidste bad. Torque og Chûnk fik løftet gitterporten, der spærrede vejen frem bag den hemmelige dør, mens resten af gruppen nedlagde den bidske [[Eel, Giant Moray|kæmpe-ål]] der kom ind i rummet sammen med vandet. Da de forlod rummet, kunne de se to kyklop-zombier langsomt bane sig vej gennem rummet, som nu var helt fyldt med vand.
De kom da til en kroget trappe op, rundt og op. Endnu en bronze dobbeltdør ledte til en helligdom, indrettet til [[Charon]], de dødes færgemand og en af apokalypsens ryttere. Der var et virvar af olielamper, altre, skygger og søjler, forskellige gulvfliser og døre ud. De stykkede sammen at man nok skulle tænde lamperne og donere lidt blod før man gik gennem den flodmalede dør, men alligevel blev de ramt af en ubehageligt dosis ''stygisk ild'', en ganske kold fornøjelse. Derfra kom de gennem et tomt (ufærdigt?) rum med en blind trappe (nøje undersøgt for hemmelig døre), og så videre til et rum med en portal i. Denne portal leverede dem straks en [[krebse-mindflayer-mand]] fra [[Abaddons stinkende sumpe]]. Den udspurgte dem telepatisk om deres ærinde og ordrer, og lod dem ikke passere. Den uundgåelige kamp startede. Men lobsterboy var en klasse-modstander, måtte de sande. Han var tilpas svær at ramme, og endnu sværere rent faktisk at gøre nogen skade på. Han rystede magiske angreb af sig som var det vanddråber, til Ollix desperat lå tudende på gulvet. Hans klosakse ramte ofte og hårdt, og hans giftige tentakler drænede kræfterne af selv modstanddygtige fyre med jernhelbred (som Chûnk og Torque). Efter lidt tid lykkedes det Torque at finde en konsekvent måde at skade ham, og Galen fik også ramt med nogle bomber. Derved fik de vist deres farlighed, og de blev nedlagt hurtigt derefter. Kun lynsnar reaktion fra Aleister reddede Galens liv, men det kostede ham snart et gok i nødden da han også ville have Torque på benene. Nu var Torque og Ollix de eneste der kunne stå (og Ollix havde kapituleret i sit indre). Torque så ingen anden udvej end at trække sig tilbage og spise resten af sin sandwich. 
 
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Aleister](Aleister.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[Ollix](Ollix%20Stormhorn.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 1200
'''Skat:''' Nada
# Hexmark  
Control DC: 54 Treasury: 17 BP
  ''Economy''+53 ''Loyalty''+36 ''Stability''+48
  Net consumption:(-2) Unrest:1
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Watchtower, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, 4 Houses) Pop: 4500; CBV 200gp; Items for sale:
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, Luxury Store, 4 Houses) Pop: 3000; CBV 2700gp; Items for sale: 
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (2 Houses, 1 City Wall, ½ pris for næste Market/Inn/Tavern) Pop: 500
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
