#kingmaker #log #fey

```ad-info

* previous page: [2013-07-17](2013-07-17.md)
* next page:  [2013-08-14](2013-08-14.md) 
```

# Den dag Varnhold blev væk (Calistril)  
 
På den gode kro "Seahorse" mødte de endelig en levende sjæl, nemlig Lantor, som længe brokkede sig over den langsommelige betjening. Men heller ikke her var der nogle af [Varnhold](Varnhold.md)s indbyggere. I stedet stod en kæmpe hobgoblin-fyr fastfrosset i tiden med en bog i hånden og sit baghoved smadret så hjernen var blottet. Mens de undersøgte køkken og værelserne ovenpå, kom [Jemanda](Jemanda%20Orlashen.md) med et hyl, af glæde! Bøgerne omkring hobgoblinen var [Ervil Pendrod](Ervil%20Pendrod.md)s, og de var nu på sporet af professoren. Det eneste beboede værelse ovenpå var formentlig også hans. Støvet i værelserne, æggene i køkken der var dårlige (mens baconen var ok), stykkede de sammen til en 4-6 ugers tid siden livet forsvandt i byen. På dørtrinnet til kroen var indridset NOMEN, hvilket de ikke så i andre huse. Fra Pendrods bøger kunne de se at [[Nomen]] var navnet på en lokal kentaur-stamme, og dagen efter fandt de Varnholds ''warden'' Willas Gundarsons noter, desværre skrevet på [[skald]], hvori også stod om konflikter og kampe med Nomen kentaurerne. 
Den dag undersøgte de mange af bygningerne i byen: Erastilkirken (Skjulte nødscrolls nu i partiets varetægt) og kirkegården (døde pottermagersken en naturlig død for 7 uger siden?), kornkammeret (hvordan kan der være så mange rotter derinde? Er der lige mængder korn og rotter?), væverens hus (kom her lille kat, vi vil tale med dig), skrædderens hus (gab), pottermagerskens hus (er det hobgobberne der har smadret alle krukkerne?) og til sidst den truende smedje/stald. Der lå de døde husdyr tæt, og krager fra nær og fjern var mødtes for at feste, en fest der langt fra var slut. De sneg sig ind og snuppede nogle store søm de kunne bukke til klatrekroge.
For tidligt næste morgen efterlod de Jemanda på kroen og sneg sig op ad bakken, med to solide reb nu påsat hjemmelavede klatrekroge. Stormen på Varnhold Fort var en excellent mission hvor planen blev fulgt, og virkede! Mens Aleister afledte vagterne med hypnotiske lysmønstre, klatrede Torque og Lantor over palisaden, hvorefter de kunne åbne porten så Chûnk og Aleister kunne hjælpe dem i den kaotiske nærkamp de stod i. Hobgoblinerne var der både i ogre-store og halfling-små versioner, men lige kamplystne af den grund. De angreb med hellebarder, hvormed de største hobgoblins dækkede hele kamppladsen. Fire store ulve kom også til, og det krævede en stringent, defensiv taktik at få nedkæmpet vagterne. Det viste sig jo snart, at hobgoblinerne var, og at de simpelthen skiftede størrelse som det lystede dem, hvilket forklarede hvorfor der var flere slags. Fortet bestod af en trekantet palisadeomkranset plads, med et solidt blokhus af bjælker i den fjerne ende. Fra en tårnplads ovenpå denne to-etagers bygning var de kommet under beskydning af en stor hobbo med en ballista-klasse armbrøst. De måtte søge dækning, men indledte snart andet kapitel af stormen da de løb mod blokhusets enlige dør. Da drattede Torque i endnu en pit, og Lantor fik kun lige knap vendt i luften og reddet sig over. Chûnk brød døren ned, men blev snigangrebet, så han ventede forsigtigt på de andre før han fortsatte.
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
*[Aleister](Aleister.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 1000
'''Skat:''' 10 scrolls fra Erastil-kirken (3x [[Cure Serious Wounds]], 3x [[Remove Paralysis]], [[Restoration]], [[Break Enchantment]], [[Breath of Life]] (aka [[Revivification]]), [[Stabilize the Soul]]), en magisk trækasse på størrelse med en spellbook, et halvt fort i fin stand
# Hexmark  
Control DC: 51 Treasury: 13 BP
  ''Economy''+50 ''Loyalty''+36 ''Stability''+46
  Net consumption:(0) Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Dump, Brothel, Mill, Smithy 4 Houses) Pop: 4250; CBV 200gp; Items for sale:
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, Luxury Store, 4 Houses) Pop: 3000; CBV 2700gp; Items for sale: 
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (2 Houses, 1 City Wall, ½ pris for næste Market/Inn/Tavern) Pop: 500
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
