#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2013-05-29](2013-05-29.md)
* next page:  [2013-06-12](2013-06-12.md) 
```

# En Fredelig Start på Sommeren (Sorenith)  
 
Hex-herrerne organiserede nu en ekspedition til troldehulerne og elverruinen for at opsamle de mange værdier der var efterladt begge steder. Inden da måtte de finansiere [Jubilost](Jubilost%20Narthropple.md)'s eksepditionskaravane, og modtage en række gæster. Den første var Jubilost, der savnede dækning af udgifter til udforskningsekspeditionen, og bad om svar på om han skulle begynde en ny udforskning. 
Dernæst kom [Opparal](Opparal.md), som introducerede [Jemanda Orlashen](Jemanda%20Orlashen.md) til selskabet, som alle blev betaget af. De var kommet helt fra [Sevenarches](Sevenarches.md), og Opparal var på vej videre til [Brevoy](Brevoy.md). Jemanda trængte derimod til en pause fra det meget rejseri, og blev i [Catallaxis](Catallaxis.md) som baronens gæst. De fortalte om en uklar ulykke der havde ramt Sevenarches, og resulteret i den strøm af flygtninge som nu ramte Catallaxis. Det sidste Opparal gjorde inden hun rejste videre nordpå var et hemmeligt besøg hos Galen.
Ollix fik identificeret en stor del af de magiske grejer de havde fundet, og fik hjælp af Jemanda med resten, så det nu kun var et par potions, General Garruks [[darkwood]] kølle og den onde ø-dagger der var ukendte. Dernæst indtog Hexmark et nordøstligt sletteterritorium og området omkring Erastil statuen i Narlmarch skoven. De sidste midler blev brugt til opførelsen af et beboelseskvarter forbeholdt de allerrigeste folk i området (Fritz og Poul?), og der flyttede flere flygtninge ind i byen. Dertil kom Sarenrae-præsten [Ric](Ric.md) rejsende som kendte Torque fra gamle dage, og en vinkøbmand beklagede sig over at være blevet overfaldet og berøver af en [[Giant|kæmpe]] på ruten til [Mivon](Mivon.md). Tja, den eneste trussel mod den udbredte tilfredshed og lykkefølelse kom da den [[Old Beldame|gamle Beldame]] stillede Aleister et ultimatum: enten holdt han sit løfte og ægtede hende, eller også ville hun forlade Hexmark!
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Ollix](Ollix%20Stormhorn.md) 
*[Aleister](Aleister.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' Symbolsk udbetaling på 100xp 
'''Skat:'''
Der blev ID'et og delt en masse, og hentet godter hjem fra troldehulerne og elverruinen. Der ligger ca. 10.000gp til deling i gruppen.
# Hexmark  
Control DC: 40 Treasury: 11 BP
  ''Economy''+43 ''Loyalty''+31 ''Stability''+35
  Net consumption:(-1)  Unrest:0
Cities:
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, 4 Houses) pop: 2750 , CBV 700gp: Items for sale: 12 ''arrows +2'': 1800gp; 
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Town Hall, Noble Villa, Dump, 3 Houses)  Pop: 3000
* [Tatzlford](Tatzlford.md)  (2 Houses, 1 City Wall, ½ pris for næste Market/Inn/Tavern) Pop: 500
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
