#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2013-04-17](2013-04-17.md)
* next page:  [2013-05-08](2013-05-08.md) 
```

# Order of the Hex undslipper en knibe (Pharast)  
 
Netop som [[General Garuk|Garuk]] og hans troldepartner skulle til at smadre Aleister og Chûnk til småstykker, kom redningen ilende bagfra. Lantor sprang frem og dækkede dem, Galen indhyllede området i røg, og Corax fik lige fyret en enkelt fuldtræffer fra buen før røgen tvang ham til at skifte til økse. På kort tid havde de nedlagt den almindelige trold, og presset Garuk ved at omringe ham. Røgen gjorde det svært at ramme ordentligt, og trak kampen ud, men virkede samtidig som et beskyttende tæppe der lod de faldne kravle væk i sikkerhed når de var blevet healet. For faldne var der mange af. Både Torque og [Kesten](Kesten%20Garess.md) som allerede lå ned, og Chûnk og [Corax](Corax.md) som Garuk nedlagde med største lethed. Troldens dræbende kølleslag blev dog forsinket da Aleister fik nedkaldt "Baronens Forbandelse" over troldegeneralen, hvilket fik Garuk til at tøve og fortryde sine bevægelser midtvejs. Det blev kampens vendepunkt, snart blev trolden både tæsket og brændt, og de døende blev alle reddet. Efter en kort pause og skatteindsamling trak de sig efter nogen fælles rådslagning tilbage, men skulle dog først liiige have trolden i tårnet nedlagt. Det viste sig at de trætte eventyrere ikke længere orkede at snige sig, så trolden stod klar da Galen som den første kom op ad trappen. Det blev en kort kamp, hvor Chûnk og Aleister stadig stod på trappen da trolden blev nedlagt. Hvad ingen kunne have forudset var at rummet også gemte på en snigende goblin (goblinja?), som først stak Lantor grimt i låret, så sprang ned ad trappen forbi Aleister og Chûnk. Det lykkedes ikke for de trætte krigere at indhendte den lynhurtige spirrevip, så de måtte lade ham løbe ind i fæstningens dybe mørke. |
Så sneg de sig ned ad grusstien og plankede den over palisaden i det hjørne af troldelejren, og vendet således tilbage til [Tiressia](Tiressia.md), som fandt dem en tålelig lejr. Der er vist nogen der bliver lidt ømme i kroppen i morgen? Corax og Kesten var begge påfaldende tavse, og så ikke ud til at se frem til næste dag. Vejret var jo heller ikke med dem, det stormede og regnede så kraftigt at grene og grus susede om ørerne på en når man rejste sig.
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Aleister](Aleister.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP''': 2000xp 
Skat:  to sække med guld og sølvmønter. General Garruks magiske stridskølle, kranie-bånd og guld-skulder. Lamiaens dagger, smykker og bracers. Ol'Kors stok.
# Hexmark  
Control DC: 36 Treasury: 8 BP
  ''Economy''+37 ''Loyalty''+26 ''Stability''+28
  Net consumption:0  Unrest:0
Cities:
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, 4 Houses) pop: 2750 , CBV 700gp: Items for sale: 12 ''arrows +2'': 1800gp; 
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Townhall, Dump, House)  Pop: 2000
* [Tatzlford](Tatzlford.md)  (2 Houses, 1 City Wall, ½ pris for næste Market/Inn/Tavern) Pop: 500
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
