#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2013-01-02](2013-01-02.md)
* next page:  [2013-01-23](2013-01-23.md) 
```

# Fars Fede Fæstning  
 
Efter de tabte forhandlingerne, mødtes de tre hexere med Lantor og Galen, som stod klar med tudekiks inde på land. De fik genfortalt historien, og der bredte sig en stemning i gruppen, et krav på revanche, ud over den naturligvis urimelige situation at en lille knægt blev pint dagligt af selvgode [[Lizardfolk|øglemænd]]. De besluttede således at tage derud igen næste dag, og ikke vende tilbage uden [[Kim]], om det så ville kræve vold. Eller, det var der nogen der troede, mens andre forventede at de kunne forhandle sig til en bedre løsning end Ollix havde gjort dagen før. Dette var naturligvis umuligt, som Ollix ville have sagt, hvis han ikke ikke havde lagt sig med en slem influenza. 
Så de vandrede dagen efter tilbage over floden til den lille mudderø, hvor de drakonisk-talende Hexere (Galen, Aleister og Lantor!) genoptog forhandlingerne. Igen var [[Kong Vesket]] på en gang lyttende, men samtidig fuldstændig afvisende for at trodse forfædrenes ånder (Galen kunne faktisk mærke dem tale til Vesket i hans hoved), og drengen kunne ikke hverken købes eller trues fri. Situationen blev mere intens da Vesket sparkede Torque, og dermed forhindrede ham i at kaste en spell, og øglekongen begyndte også at udnytte sine strålende trussels-evner mod Aleister. Alt imens kunne man høre Kims råb, da han blev vand-tortureret i baggrunden. Aleister fik nok, og nedkaldte en meteor for fødderne af Vesket, og så gik kampen i gang. Hexerne trak sig tilbage gennem porten, og stod på flodens vande. De var lige ved at efterlade Torque, som undervejs fik nogle gevaldige tæsk af Vesket. Aleister nedlagde krokodiller og øglekrigere med sine flimrende farvestråler. Chunk blev beskudt med en byge af kastespyd, med kun en enkelt fuldtræffer imellem. Det var den hårdtslående øglekonge der hurtigt tvang hexerne til at trække sig ud af den improviserede kamp, men de udførte den kæmpende tilbagetrækning forbilledligt. Efter at være samlet uden for porten, fremkaldte Chunk en tyk tåge, og under dække heraf løb de i land. Mens alt dette skete, var Galen løbet rundt om palisadevæggen til han kom til den bjælke hvorpå Kim var bundet fast. Bjælken gik over muren, og med den kunne øglefolkene inde i lejren dukke drengen ned under vandet og op igen som en klassisk legeplads-vippe. Galen skar rebene over, ikke så hurtigt som han gerne ville, og greb drengen. Så blandende han en røgbombe som han kastede ind over palisaden, og løb så mod land med knægten på nakken. Således ankom han på flodbredden svedig og som den sidste, netop som de kunne se øglefolk i vandet, på vej til at optage forfølgelsen. 
Torque overtog opgaven med at bære Kim, og løb så i forvejen mens han råbte "Nord!". Resten af gruppen forsøgte at holde øglemændene væk med lidt beskydning, men de var svære mål i vandet. Da de så at krokodillerne var på vej i land, frygtede de at Vesket var lige efter dem, og alle vendte de sig og løb. Det er vel et mirakel at det lykkedes dem at slippe fra den overtallige og for de flestes vedkommende også hurtigere modstander, som formentlig kendte området omkring floden bedre end dem. Men når øglefolk kom tæt på, kunne et velplaceret slag oftest skræmme dem væk, og dermed undgik de at blive omringet. Mange mil senere stoppede de, og begyndte den møjsommelige opgave at samle gruppen igen. Heldigt nok var de ikke rendt ind i flere edderkoppe-enklaver eller andre trusler. Rejsen hjem gik fredeligt nok, og der var ikke et øje tørt da de afleverede Kim hos hans forældre. Det var en oplevelse der varmede deres hjerter, og derfra gik historien rundt i Hexmark. Overalt talte man om regenternes heltemod og hvordan de aldrig lod nogen under deres beskyttelse i stikken. Denne positive stemning byggedes yderligere op da Tuskwall-borgen blev indviet ugen efter, og sensommeren var således en god tid. 
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)  
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[Aleister](Aleister.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP''': 450xp til alle, også Ollix
Skat: ikke rigtigt, men Historien om Kims redning har øget Loyalty med +2 (og ikke gjort noget godt for øglefolkets omdømme)
 
## Hexmark 
Control DC: 32 Treasury: 8BP 
  ''Economy''+31 ''Loyalty''+23 ''Stability''+23
  Net consumption:0 Unrest:0
Landet udvidet ved optagelse af "Radisemark"-feltet nord for Kings Crossing
Hexmark er nu så stor at der hver måned kan optages to nye hex-felter og bygges to bygninger.
Cities:
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, 3 Houses) pop: 2500 , 700gp value: Items for sale: scroll (3 arcane 3rd level spells), [[Pearl of Power]] lvl 1,
* [Catallaxis](Catallaxis.md)(Content: Tuskwall (Castle) (NB: Hvem laver byoversigt til Catallaxis?)
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
