#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2013-11-27](2013-11-27.md)
* next page:  [2013-12-18](2013-12-18.md) 
```

# Attentat! (Arodus)  
 
Det herskende sekskløver kom til [Catallaxis](Catallaxis.md) sidst på måneden. Her mødte de to mivonesere, [[Storm Holtson]] og [[Gnurri Gnurrison]], repræsenterende [Mivon](Mivon.md)s guilds for skovbrug og minedrift. De indgik en aftale med Hexmark om området omkring Sølvskridtsøen: værdifulde ressourcer (undtagen fiskeri og ruiner) måtte udnyttes af disse guilds, for 1 BP per hex. Når de første tre hexes var i drift, ville hexordenen modtage at magisk styrkebælte!
Dagen efter afholdtes landet over en lille bitte fest for at fejre rigets årsdag. I Catallaxis var det blot lidt god mad og en skål på hertugens regning, men da mørket var faldet på, og folk ved at skilles igen, kom et fakkeloptog af syngende dværge marcherende nordfra, og forlængede festen med format. Så fik dværgene også lige opdateret deres aftale om minedriftsrettigheder i Hexmark.
Så skete det at de flinke regenter en ganske almindelig dag blev udsat for et attentat på deres liv. Morwenkohl sad og genemgik regnskaberne i Tuskwall borgens kælder, da han fandt at et bål udenfor den pludselig låste dør røg rummet til. Hertug Ollix nød udsigten over byen fra borgens top, da han mærkede et kratigt skub i ryggen, og så borgmuren passere hastigt forbi. Torque tømte sit glas og undrede sig over hvor hans date blev af, da han mærkede maven gå i kramper. Galen undersøgte en stilet fundet ved hans soveværelsesdør, og mærkede dens klistrede overflade smitte af på sine hænder og gøre dem følelsesløse. Chûnk oplevede at blivet bombet og beskudt på åben gade.
Ja, nu kunne man tro det var ude med dem, men som hærdede eventyrere var det alligevel sværere at få krammet på dem. Morvenkohl fremkaldte et lile vandelement til at sluke ilden, formindskede døren til lommeformat, og gik så op for at se hvad pokker der foregik. Ollix rejste sig forsigtigt efter faldet, men fandt heldigt nok ikke noget brækket. Han fløj straks op til borgtoppen igen, hvor han overraskede sin snigmorder og ristede ham med et lyn. Torque rystede let giften af sig, og Galen lod sig heller ikke påvirke specielt. De gik begge hjem, og mens Torque nåede frem til den forundrede Morwenkohl og den vrede hertug der undersøgte et nyristet lig for spor og kendetegn, blev Galen distraheret af en råbende dværg der ledte efter en armbrøstskytte. Chûnk og Galen løb nu efter de spor befolkningen kunne give dem, og indhentede skytten nede ved søen, hvor han kastede sig i en langbåd. En dæmon, dryppende af blod og med skarpe kløer, kom ud af intet og angreb dem, og snart kom en sidste snigmorder og sprang i båden, som nu gled fra kaj. Dæmonen teleporterede sig også ombord, og en bjørn blev kortvarigt fremkaldt i den sted. Chûnk blødte kraftigt af dæmonangrebet, og gav derved snigmorderne et forspring. Men snart kom resten af slænget løbende, fik Chunk på højkant, mens Galen fløj efter skibet og bombarderede det. Morderne, en fire fem stykker plus dæmonen, skød forhastet tilbage, men da dæmonen ophævede flyvemagien røg alkymisten i søen. Det samme skete så kort efter for Ollix/Morvenkohl. Imens havde de ikke-flyvende fået [[foldebåden]] i vandet i fuld skibsstørrelse, og inviteret de hurtigste vagter med. Skibet sejlede efter langbåden henover søen, men de så ikke ud til at kunne indhente den, mens den på den anden side ikke rigtig slap fra dem.
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Morwenköhl](Morwenköhl.md)
*[Ollix](Ollix%20Stormhorn.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 500 
'''Skat:''' 1 BP fra dværgene
# Hexmark  
(skat herover ikke medregnet)<br>
Control DC: 71 Treasury: 24 BP 
 ''Economy''+71 ''Loyalty''+54 ''Stability''+69
 Net consumption: (-1) Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Garrison, Watchtower, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, 5 Houses); Pop: 5500; CBV 200gp; Items for sale:
* [Varnhold](Varnhold.md) (8  houses, 3 tradesmen, Brothel, Monument, Brewery, Exotic craftsman,  Garrison, Granary, Smithy, Tannery, Temple(Erastil)) Pop: 5750; CBV:  2200; Items for sale:
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman,  Shrine (Zon-Kuthon), Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library,  Luxury Store, 4 Houses, Monument) Pop: 3250; CBV 2700gp; Items for sale:  
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (2 Houses, 1 City Wall, Brothel, ½ pris for næste Market/Inn/Tavern) Pop: 750
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
