#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2013-06-19](2013-06-19.md)
* next page:  [2013-07-03](2013-07-03.md) 
```

# Månederne går (Rova, Lamashan og Neth)  
 
Hexerne fandt på hjemvejen fra kæmpen en boblende muddersø omgivet af alskens svampe. Det lykkedes at finde de sorte raslehatte den [[Old Beldame|gamle Beldame]] savnede, kun for at få dem blev knust under det enorme plantemonster som også nød det varme mudder. Kompostbunken åd simpelthen Lantor, som måtte råbe af sine lungers fulde kraft for at få sine kammerater til at skynde sig lidt med redningen. Kombinationen af Chunks hammer og Torques flammende klinge så dog ud til at være helt perfekt til nedlægning af komposterende væsner, og da Ollix fandt vejen ned til dem kunne han afslutte sagen med et lyn.
De forsøgte at slå vejen forbi Beldamens gamle hjem, men der var hun ikke flyttet tilbage, og hun var nu helt forsvundet, netop som raslehattene dukkede op. Et tilfælde?
I [Catallaxis](Catallaxis.md) brugte de tiden på al den megen administration der hobede sig op. De kunne ansætte lidt folk til at hjælpe sig: en kok og en stuepige til Hertugparret, en håndfuld rekrutter til Lantor, et par spioner til Galen og så videre. De modtog en meget fin invitation til et bryllup i [Varnhold](Varnhold.md) næste år, mellem [Anna Varn](Anna%20Varn.md) og [[Emil Surtova]]. Det mindede dem om deres venskabelige kappestrid med naboerne, og de rejste østpå helt til de nåede Varnholds grænse, det nu genetablerede vagttårn. Mens dette foregik, blev [Olegs Handelspost](Olegs%20Handelspost.md) besøgt af en farligt væsen med 1000 øjne og 1000 ben. En mindre hær, anført af en af [Kong Surtova](Kong%20Surtova%20Noleski.md) af Brevoys generaler. Hæren satte mange spor efter sig i Hexmark: mudrede vandringsspor og mindre ødelægelser, men især frygt og bekymring blandt jævne folk såvel som landets regenter. Hvad skulle de stille op mod en sådan overmagt, og kunne en lille hær mon ikke hjælpe til at forhindre den slags i at gentage sig? Det mente Lantor jo nok, og han overtog således en ældgammel tradition blandt generaler: oprustningsiver.
[[Baram Jernkløft]] fra dværgfæstningen indgik et forretningsaftale med hexerne, og de startede sammen en luksusbutik i [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md), som skulle lokke dværgene fra minerne til byen for at spendere deres guld.
En gæst nordfra, [[Jamandi Aldori]], en sværdherre, besøgte dem derefter, og gjorde det klart at såvel Hexmarks skæbne som sværdherrernes kontrol over [[Rostland]] afhang af at alliancen mellem Varnhold og [[Issia]] blev forhindret. Hun opfordrede ligefrem til invasion, snigmord og lignende, men samtidig erklærede hun pengesækken for tilsnøret: der ville ikke komme flere midler fra Restov til at støtte Hexmark. Det besøg efterlod dem med en underlig fornemmelse, og de sorgløse dage i efteråret hvor de havde udforsket sletterne nordvest for Hexmark og fundet dem velegnede til landbrug var pludselig glemt til fordel for vurderinger af hvor stor en hær de kunne rejse, og om de måtte vente til vinteren var ovre. 
En lidt primitiv skriftklog, [[Tamerak]], ankom også til byen, med forhåbninger om at finde ny viden om gamle Iobariske civilisationer, og hertugens kok præsenterede en idé af et hidtil uset format: ønsket om at lave verdens største omelet af verdens største æg (PS: [[Roc|Rok]]-æg mangles).
Torque var allerede begyndt at forberede sig til vinteren som besat. Denne gang skulle sne-feerne ikke have lov at skjule [[Sarenrae]]s ansigt! Allerede nu skulle der være konstant vagtpost rettet mod [[Tuskwater]], og alarmen skulle lyde når søen frøs. Så ville feerne komme flyvende fra øen i [[Candlemere]], og de ville blive ramt af Hex-ordenens samlede kræfter selvsamme dag.
Det var således med spænding at de så kalenderbladet vende sig, og den første dag i Kuthona gryede.
 
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Ollix](Ollix%20Stormhorn.md) 
*[[Lantor Edgeborn]]
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 0
NB: Vi er nu ved afslutningen af Rivers Run Red, men Hexmark er seriøst bagude (eller I er foran på xp). Så der bliver ikke givet flere XP ud før Hexmark når 30 felter! (nu på 28, så det er tæt)
'''Skat:''' 10 sorte raslehatte! og indkøbte: Heavy shield +1, potion of [[Lion's Form]]
# Hexmark  
Control DC: 48 Treasury: 9 BP
  ''Economy''+48 ''Loyalty''+36 ''Stability''+45
  Net consumption:(0)  Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Dump, Brothel, Mill, 4 Houses)  Pop: 4000; CBV 200gp; Items for sale:
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic  craftsman, Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, Luxury Store, 4 Houses) Pop: 3000; CBV 2700gp; Items for sale:  
* [Tatzlford](Tatzlford.md)  (2 Houses, 1 City Wall, ½ pris for næste Market/Inn/Tavern) Pop: 500
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
