#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2013-05-08](2013-05-08.md)
* next page:  [2013-05-20](2013-05-20.md) 
```

# Der kan kun være een... konge (Pharast)  
 
Da klippetrolden var endeligt nedlagt, og will-o-wispen var stukket af, hørte de en hæs latter. "Hæ, he. Er det virkelig jer? Hvilket sammentræf at I står her, mens jeres elskede hovedstad bliver knust. Løb! Måske kan I stadig redde lidt" Hvortil Torque tørt svarede "Jeg tror lige vi har tre minutter til at tage livet af dig først".
Fra den sidste grotte kom nu en trold der så både stærk og klog ud, flankeret af to troldehunde. Klædt i panser af mange slags skind trak han en kæmpe sabel, der straks brød i flammer. "Jeg er dragens søn! [Hargulka](Hargulka.md)! Det er min skæbne at regere skoven, overgivet fra min moder!" Nu sprang Aleister frem og forsøgte at trække tiden ud, så hans kammerater kunne forberede sig til det endelige opgør der så uundgåeligt ud. Han udtrykte tvivl om troldekongens oprindelse og hans trusler mod Catallaxis, men Hargulka holdt fast på sit, og han gik til angreb ved at udspy en storm af ætsende gas der beviste hans drageblod. Et nærmere blik viste også at han nok var grøn, men lidt mere skællet end de øvrige trolde. Aleister blv nedlagt af den første troldehund, men derefter fik Torque, Kesten og Chûnk spærret trold og hunde vejen videre frem. [Corax](Corax.md) troede han skulle holde Hargulka under beskydning, som Galen gjorde det med sine bomber, men en [[Will-o-Wisp]] dukked op, igen, og forhindrede ham i andet end nødtørftigt at forsvare sig.
Kampen bølgede frem og tilbage, indtil troldekongen endeligt fik kæmpet sig varm. Så faldt de dræbende slag til højre og så til venstre. Torque faldt om, Chûnk helede ham op, men blev selv fældet samtidig. Kesten vaklede, men Torque udsendte Sarenraes energi til at hele alle i rummet. Da vågnede LAeister, og han trak sig væk fra kampen, og lod en meteor ramme troldekongens pande. Desværre blev han derefter fanget i en kamp med en anden will-o-wisp der lå på lur. Chûnk sluttede atter op til Torques side, men da huggede Hargulka hovedet af Kesten. Derefter nedlagde han først Torque, så Chûnk med et slag der næsten delte ham i to. Galen kastede sin næstsidste bombe, men det var ikke nok til at stoppe troldekongen, der rykkede frem mod elveren. Da kom, som ud af intet, en pil fra Corax lige i øjet på Hargulka, der gryntende kollapsede med ord der lød som "Hvor kom den fra... hun snød mig" på dragernes gamle sprog.
Men Corax blev fældet of will-o-wispen lige der, og Galen så sig desperat om, fanget mellem en hund og en lyskugle. Var der en vej ud i live? Måtte han løbe for at redde sit eget liv alene?
Nej, netop da åbnede Torque øjnene med et gisp, lukkede Chûnks banesår med sin hånd, og rejste sig, klar til kamp. Chûnk mærkede sin hammer dirre af vrede mod will-o-wispen, og han nedlagde den straks, men de andre klarede troldehunden. Da Aleister kom tilbage efter at have drevet sin egen lygtemand på flugt, var sejren endelig hjemme. Kun Kesten havde mistet livet, og alt i alt var det næsten mere end de havde turdet håbe.
Bag Hargulka fandt de en grotte med en blød stol lavet af en hø-kærre og en bunke skind, og i den lå en stor kiste. Troldekongen selv havde en nøgle der passede til, og den var fyldt med rare mønter og kunst og ædelsten der nok skulle kunne dække månedens udgifter. De afvæbnede troldekongen for hans våben og værdier, og gennemsøgte så de vigtigste af grotterne for oversete skatte, hvilket indkasserede dem et par tusinf mønter og en [[Ioun Stone|sær lyserød sten]] i den tohovedet trolds kraniegrotte. 
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Aleister](Aleister.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP''': 2550xp (Aleister: 1275xp) 
Skat:   Loads and loads: Hargulkas guldbælte, hårkrans, sabel og halskæde, et skrin fuld af mønter og mindre værdigenstande og den tohovedets møntsamling inkl en sær lyserød sten 
# Hexmark  
Control DC: 36 Treasury: 8 BP
  ''Economy''+37 ''Loyalty''+26 ''Stability''+28
  Net consumption:0  Unrest:0
Ikke justeret for Kestens fravær!
Cities:
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, 4 Houses) pop: 2750 , CBV 700gp: Items for sale: 12 ''arrows +2'': 1800gp; 
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Townhall, Dump, House)  Pop: 2000
* [Tatzlford](Tatzlford.md)  (2 Houses, 1 City Wall, ½ pris for næste Market/Inn/Tavern) Pop: 500
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
