#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2014-02-26](2014-02-26.md)
* next page:  [2014-03-12](2014-03-12.md) 
```

# Nærdødsoplevelsernes Bakker (Neth)  
 
Ak ja, det var jo helt naturligt at forfølge den sårede [[Chimera|kimære]] til dens hule. Men netop som hulen udvidede sig til et større rum, snublede Torque og faldt ned i et dybt hul efterfulgt af lyden af knusende knogler. Lyden kom dog primært fra de skeletter der dækkede bunden af hullet. Mens Chûnk sænkede et reb ned i hullet, og Morwenkohl kneb øjnene sammen og stirrede ud i mørket (han var belevet nedstemt med hensyn til lys, da de andre kunne se fint i mørket), dukkede kimæren op og pustede sin ildånde over dem. Resterne af det brændende reb landede hos Torque. Kimæren trak sig tilbage i mørket, Chûnk forberedte sig på kamp, og Morwenkohl kastede en fakkel ind i grotten for at kunne se noget. Kimæren åd faklen, men først efter at de havde fået et overblik over terrænnet, og set hvordan man kom uden om hullet. Da Torque var kravlet op, stod han så på kimære-siden af hullet, som den eneste, og endnu mens han fandt sit skjold frem, kom bæstet stormende ud og stangede ham så han trimlede baglæns tilbage i hullet igen. Torque råbte op at han ikke kom op igen foreløbig, og de to spellcastere måtte altså tage kampen op alene. Med en blanding af ''Aoniske lanterner'', ildskjolde, ildhjul og almindelig hammer-dam gik de to igang med at nedkæmpe kimæren. Den fik dog slået Morwy på flugt, men ikke hurtigere end at Torque alligevel kunne komme Chûnk til undsætning et øjeblik efter. De nedlagde dyret, undersøgte grotten (for lille til at nytte i nationalt forsvar), og sendte Morwenkohl ned i bendyngerne for at finde guf. Han kom tilbage med et par barkplader og en ildsveden gren som han påstod var magiske, men ingen guld og ædle stene. Knoglerne var fra heste og humanoider, men de overkom ikke en nærmere bestemmelse.
To nætter senere blev hestene angrebet af en puma om natten, og både Chûnks lille pony og pumaen døde i styrtet over en skrænt. Næste aftens lejr-slåning gik også galt, da de forsøgt at sætte den op i territoriet for to [[guld-grævling|guld-grævlinger]]. Disse små 8-benede dræbermaskiner gik fluks til angreb, og havde på ingen tid bragt Morwenkohl på dødens rand igen. En timelig Dim-door reddede ham, men han måtte desværre tilbage i farezonen for ikke at hans venner skulle ende deres dage i klo-blenderen. Med en potpourri af [[Slow]], [[Enervation]] og lantern-spells fik de slået en på flugt, og nedlagt den anden, hele tiden med livsfare for dem alle. De flyttede lejren en kilometer væk, og kollapsede af træthed og blodtab.
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Morwenköhl](Morwenköhl.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 
2800
'''Skat:''' 
Magiske bracers og wand, en død guldgrævling
# Hexmark  
Sidste måned kørt: Neth
Control DC: 76 Treasury: 1 BP 
 ''Economy''+75 ''Loyalty''+57 ''Stability''+74 (cirka)
 Net consumption: 0 Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Garrison, Watchtower, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, 5 Houses); Pop: 5500; CBV 200gp; Items for sale: ''Holy fireworks of Sarenrae'' (4 for 2000gp)
* [Varnhold](Varnhold.md) (8 houses, 3 tradesmen, Brothel, Monument, Brewery, Exotic craftsman, Garrison, Granary, Smithy, Tannery, Temple(Erastil)) Pop: 5750; CBV: 2200; Items for sale: 2 ''elixirs of firebreathing'' (3000gp)
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Shrine (Zon-Kuthon), Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, Luxury Store, 4 Houses, Monument) Pop: 3250; CBV 2700gp; Items for sale: ''Vest of Escape'' (6000gp)
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (3 Tenements, 1 City Wall, Brothel, Market (not active this month) Pop: 1250; CBV x gp; Items for sale: ''ring of mind shielding'' (8000gp), 50 ''oil of magic weapon'' (2500gp)
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
