#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2014-11-19](2014-11-19.md)
* next page:  [2014-12-03](2014-12-03.md) 
```

# Hele sumpen rundt (Rova-Lamash)    
 
Den reddede halfling viste sig at være [Jubilost](Jubilost%20Narthropple.md), som de selv en gang havde sendt i sumpen for at kortlægge den. De udnyttede nu hans nyligt opnåede sump-erfaring, og rejste videre over sumpens drivtømmeransamling til [[fiskekæmper]]nes hjem. Der fandt de kæmpernes hytter og dræbte hurtigt den ene kæmpe. De holdt hvil og vagt ved hytterne, og ganske rigtig vendte yderligere tre kæmper forsigtigt hjem. De gik til angreb på hexerne, og det blev et brag af en beskidt sumpkamp. Lantor løb rundt på må og få, Morwenkohl begyndte at skade sig selv, og Galen var så forvirret at han angreb sine venner med den ene bombe efter den anden. Chunk og Torque måtte derfor tage slæbet med at få nedlagt kæmperne en ad gangen. Kampen blev yderligere kompliceret af en hob af igler, som tillokket af blodsudgydelserne svømmede rundt og lægebehandlede hexerne. Da den sidste kæmpe var død, og Galen styrtede træt til jorden efter en upræcis dispel, kollapsede han træt og forvirret i iglesværmen, som fluks drænede hans blod og efterlod ham som en livløs tør skal. Eller, det ville de hav gjort, hvis ikke Chunk kærligt nok havde hevet ham ud af dødsfaren. Er det begyndelsen på et smukt dværg-elver venskab (ækvivalent med sæl-pingvin venskaber)?
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[[Morwenkohl]]
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 3200
'''Skat:''' vandtæt spellbook (alle 1st level wizard spells plus fem andre), en rusten ring, en flot umagisk stav og to Gozreh smykker, vel ialt en 1500gp værd.
# Hexmark  
Sidste måned kørt: Lamash
 
Control DC: 97 Treasury:  56 BP 
 ''''Economy''+95 ''Loyalty''+91 ''Stability''+93'' 
Consumption balance: 0 Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Garrison, Watchtower, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Luxury Store, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, Jail, Granary, 4 Houses); Pop: 6250; CBV 2200gp; Items for sale: Spear +2 Dragonbane (20000gp)
* [Varnhold](Varnhold.md) (8 houses, 3  tradesmen, Brothel, Monument, Brewery, Exotic craftsman, Garrison,  Granary, Smithy, Tannery, Temple(Erastil), Jail) Pop: 6000; CBV: 2200;  Items for sale: 
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Noble Villa, Exotic     craftsman, Shrine (Zon-Kuthon), Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery,  Library, Luxury Store, Garrison, Jail, Granary, 4 Houses, Monument) Pop:  4750; CBV 2700gp; Items for sale: 
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (1 City Wall, Brothel, Market, Inn, 3 Houses; Pop: 1750;CBV 2700 gp; Items for sale:
* [Hammershafen](Hammershafen.md) (Barracks, Brothel, Castle, 4 Houses, 2 Tenements, Inn, Pier, 2 shops, Shrine, smith, stable, tavern, Temple, Watchtower) Pop:5750 CBV: 3700gp; Items for sale: light bronze shield +1 (1200gp), Scroll: Wall of Stone, Symbol of Pain, Legend Lore CL: 11th Arcane (5000gp)
Armies:
* 1 Medium unit of Veteran Infantry (100 F:3 Dwarves) +1 morale, 1 tactic: 
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
