#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2014-10-01](2014-10-01.md)
* next page:  [2014-10-29](2014-10-29.md) 
```

# Sommerferie i Vestmarken (Arodus)    
 
Uha, der var ellers noget der skulle ryddes op efter den ækle undead-plage i Catallaxis var overstået. Hexerne inddrog et stort landområde til marker i området øst for Sellen-floden, og dedikerede det kommende overskud til flere fester.
De byggede (et kornkammer i KC?), og lod ellers freden råde. Fra Daggermark kom diplomatiske udsendinge med et ønske om en gensidig kontrakt der sikrede hvert lands indbyggere rettigheder under ophold i det andet land (dvs man kan ikke bare smide Daggermark-købmænd i fangehullet på ubestemt tid fordi man tror de er spioner eller vil have deres ting. De skal sendes hjem uden mén.) [Ric](Ric.md) vendte også hjem med gode nyheder fra barbarstammerne der ville have fulgt Armag i krig. De var nu presset af [[Numeria]]s herskere: Den sorte Overherre og den Tekniske Liga, og havde derfor hurtigt taget i mod hans forslag om fredelig sameksistens og eventuel hjælp mellem Hexmarks og deres folk.
Med den almindelige økonomiske vækst tillagt input fra Mivon-handel og magi-handel blev der en pæn opsparing denne måned. De mere eventyrlystne hexere overlod fejringen af Hexmarks jubilæum (fjerde!) til hertugen, og pakkede deres rygsække så snart roen atter sænkede sig over landet. De rejste så til Hammershafen, hvorfra de udforskede området op mod Pitax, specielt mod syd. Her fandt de kun flere måneder gamle spor af den frygtede tiger Spydtand, og resterne af en fejlslagen jæger i dens revir. I sletterne mod syd mødte de atter [[Windchaser]] og has flok, og talte lidt om hvad der skete dernede. Hesten kunne dog kun fortælle at en flok rejsende havde passeret sletten fra Pitax til sumpen, for mindre end en måned siden. Tigeren havde de ikke set længe. 
Derefter vendte de retning mod Hooktongue-søen og sumpen syd for søen. Her fandt de snart en lille ø dækket i kranier, som de passerede på ved ind mod sump-kysten hvor den var tættest på Hammerhafen. Der blev de angrebet af boggard-krigere camoufleret blandt sivene, som med pusterør, og siden treforke og tungeslaskere, angreb eventyrerne. Men trods ihærdig støtte fra mandsstore frøer kunne hexerne overvinde dem og sikre sig øen, hvorefter de fortsatte til fastlandet (hvis man ellers kan kalde sumpen det).
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 2100, + 500xp udforskning til alle
'''Skat:''' Comp. Long Bow, 2 pile (4 boggard-sivhatte)
# Hexmark  
Sidste måned kørt: Arodus
 
Control DC: 91 Treasury: 29 BP 
 ''Economy''+94 ''Loyalty''+89 ''Stability''+89 
Consumption balance: 0 Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Garrison, Watchtower, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Luxury Store, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, Jail, Granary, 4 Houses); Pop: 6250; CBV 2200gp; Items for sale: Spear +2 Dragonbane (20000gp)
* [Varnhold](Varnhold.md) (8 houses, 3 tradesmen, Brothel, Monument, Brewery, Exotic craftsman, Garrison, Granary, Smithy, Tannery, Temple(Erastil), Jail) Pop: 6000; CBV: 2200; Items for sale: 
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Noble Villa, Exotic craftsman, Shrine (Zon-Kuthon), Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, Luxury Store, Garrison, Jail, Granary, 4 Houses, Monument) Pop: 4750; CBV 2700gp; Items for sale: 
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (1 City Wall, Brothel, Market, Inn, 3 Houses; Pop: 1750;CBV 2700 gp; Items for sale:
* [Hammershafen](Hammershafen.md) (Barracks, Brothel, Castle, 4 Houses, 2 Tenements, Inn, Pier, 2 shops, Shrine, smith, stable, tavern, Temple, Watchtower) Pop:5750 CBV: 3700gp; Items for sale: light bronze shield +1 (1200gp), Scroll: Wall of Stone, Symbol of Pain, Legend Lore CL: 11th Arcane (5000gp)
Armies:
1 Medium unit of Veteran Infantry (100 F:3 Dwarves)
+1 morale, 1 tactic: 
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
