#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2014-02-05](2014-02-05.md)
* next page:  [2014-02-26](2014-02-26.md) 
```

# Hjem igen (Lamashtu)  
 
Efter et koldt morgenmåltid og en lige så kølig afsked drog hexerne fra Drelev-borgen og ud i Fort Drelevs gader, indstillede på at være ude af byen før Lord Terions forsvinden blev opdaget. Først måtte de dog forbi Fløjlshjørnet, hvor Chûnk havde tilbragt en lang aften. Dværgen sad på dørtrinnet med støvlerne i en brækpøl, og han var lidt svær at få med. Men han afviste enhver snak om at måtte være gået glip af noget da han valgte kasino-bordellet frem for grevindens fødselsdag. De skyndte sig ud i skoven, hvor de fandt Lord Terion, og fik sig en kort snak med ham. De besluttede at lade Grev Drelev syde lidt i sit eget fedt, og barbarerne ligeså. Med løfter om at redde den anden Numesti-datter snarest muligt, fortalte de Lord Terion at han snart ville være genforenet med Kisandra. Hexernes ønske om hurtigt at komme hjem skyldtes måske den evige påmindelse i Fort Drelev, at passer man ikke sit rige, falder det hurtigt fra hinanden. Og så havde Chûnk heller ikke flere penge. 
Således forlod de Drelev, hvor en forhøjet pris for dværge var ved at blive indført i Fløjlshjørnet, ved at sejle over Hooktongue-søen. De tog sig lidt ekstra tid på turen, så de kunne danne sig et overblik over søens udstrækning. Kort før de vendte kursen stik øst for at komme hjem, blev skibet angrebet af en sort drage. Næppe havde den heældt sin sure galde ud over udkigsposten, før endnu en drage kom susende oppefra op bankede Galen hårdt i ryggen. Dragerne var smukke og frygtindgydende væsner, og mens kampen gik virkede de mindst så store som en ogre. Da endnu to drager gik til angreb, fra vandet og fra luften, blev hexerne lidt bekymrede. Men med Morwenkohls fremkaldte krokodiller, og Galens nye trick med at vælte dragerne omkuld med bomber, gik det alligevel. Lord Terion viste sig at forstå at bruge en sabel, og Torque og Chûnk påtog sig fint ansvaret som tanks. Den sidste drage sprang i vandet og stak af, og sejren var hjemme. Skaden på skibet var til at overse, mens Torques yndlingssabel desværre var blevet tilintetgjort undervejs i kampens hede. De tre døde drager blev diskuteret lidt, og så stødte de skibet på grund i en mudderbanke og fortsatte turen til fods. På hjemvejen blev de også forstyrret af en gruppe will-o-wisps, men dem kendte de efterhånden så godt at de kunne sende dem på flugt med en kombination af ''electricity-resistance'' og hånddam. Snart nærmede de sig Hexmarks vestgrænse, og de kunne dårligt vente med at sikre sig at alt var ok derhjemme (og byte deres manticore-pigge til en digtsamling, og vise dragehovederne frem, og få bygget noget, og og og).
 
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Morwenköhl](Morwenköhl.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:'''  
3500 (heraf 500 til Lantor)
'''Skat:''' 
Tre dragehoveder (ærlig talt, de drager var måske kun medium-size. Hvis vi viser de hoveder frem, falder historien lidt i værdi)
Minus: en magisk scimitar, en ''broken'' breastplate og alle Chûnks penge (skal vi sige 20gp x 3D20 (slå videre på 10 og 20) som max ?)
# Hexmark  
Sidste måned kørt: Rova
Control DC: 72 Treasury: 16 BP 
 ''Economy''+73 ''Loyalty''+55 ''Stability''+72
 Net consumption: 0 Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Garrison, Watchtower, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, 5 Houses); Pop: 5500; CBV 200gp; Items for sale: ''Holy fireworks of Sarenrae'' (4 for 2000gp)
* [Varnhold](Varnhold.md) (8 houses, 3 tradesmen, Brothel, Monument, Brewery, Exotic craftsman, Garrison, Granary, Smithy, Tannery, Temple(Erastil)) Pop: 5750; CBV: 2200; Items for sale: 2 ''elixirs of firebreathing'' (3000gp)
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Shrine (Zon-Kuthon), Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, Luxury Store, 4 Houses, Monument) Pop: 3250; CBV 2700gp; Items for sale: ''Vest of Escape'' (6000gp)
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (3 Tenements, 1 City Wall, Brothel, Market (not active this month) Pop: 1250; CBV x gp; Items for sale: ''ring of mind shielding'' (8000gp), 50 ''oil of magic weapon'' (2500gp)
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
