#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2014-05-28](2014-05-28.md)
* next page:  [2014-06-18](2014-06-18.md) 
```

# Gorums Test: ned til sidste blodsdråbe, og skat (Abadius)  
 
Men netop der, på nederlagets rand, slået tilbage af en ensom præst, blev det for meget for hexordenens heroiske hævnere. De rådslog et kvarters tid, fremsagde deres formularer, og håbede på at præstens magi var løbet ud. Nu stormede en kæmpestor Chûnk ind i templet, efterfulgt af en [[Gorum]]-formet skygge og de to våbenfæller. "Jeg er Gorums udvalgte, jeg og ingen anden! Mærk min styrke og fortvivl", råbte dværgen, og skridtede op mod Zorek, som i mellemtiden var skrumpet til en almindelig høj mand. Gorum-præsten trak sig dog ikke, og Chûnk fortsatte til præstens hage ramte hans bælte. De stirrede på hinanden, og Chûnks våbenfæller gjorde sig klar til kamp. Men netop da kampen syntes uundgåelig, trådte Zorek til side: "Så vil jeg ikke stå i vejen for dig. Må den bedste mand vinde." 
Med fri bane til næste dør, stormede den lille gruppe op ad trappen, og ind i en kamp der allerede var startet! Derinde i [Armag](Armag.md)s gravkammer havde barbarer og skeletter kæmpet en lang og opslidende kamp, som skeletterne var ved at vinde. Midt i det hele stod en stor blodindsmurt kriger med et brutalt udseende tohåndssværd. Han slog hærgende omkring sig, nærmest ligeglad med hvem han ramte. Han stoppede, kiggede på Chûnk, og råbte "Goruuuuum" før han kløvede en barbar og stormede mod dværgen. Der var intet Chûnks venner kunne gøre. Morwenkohl doblede Torque og dværgens hastighed og drænede Armags vitalitet, og Torque tændte alle sine julelys og magiske auraer, mens Gorums to udvalgte krigere bankede sammen med et drøn. Det tog kun lidt mere end et øjeblik, før den genfødte Armag havde gennemboret Chûnk på [[Fjendebane]], og dværgen faldt blødende til jorden og skrumpede tilbage i egen størrelse. Som ved guddommelig mellemkomst lukkede skrumpeprocessen de værste blødninger, og lod ham leve nogle sekunder længere. Morwenköhl så sit liv passere revy, mens han kastede et sidste desperat lyn på barbarkrigeren, der stod med kun tyve uhindrede fod til den sårbare magiker. Men Torque fik afledt hans opmærksomhed, og mens skeletterne nedlagde den sidste barbar, kunne Morwenkohl ''slowe'' Armag og så redde Chûnk med en ''healing potion''. Fjendebane sang mod Torque, men han modstod det dræbende kraft, og Morwenköhls magi modstod sværdets øvrige kraft. Med en svækket Chûnk på benene, kunne de tre nu udnytte overtalsfordelen mod en handicappet men stadig livsfarlig modstander. De sejrede, men kun med det aller-ypperste af deres evner.
Med Armag død, kunne de i fred og ro loote ham, og med stor forsigtighed håndterede de det skræmmende sværd som havde vendt barbarlederen mod sine egne mænd. De nedlagte skeletter blev afvæbnet, da de alle var i besiddelse af magiske sværd og buer. Den oprindelige Armag var stedt til hvile i samme sal, og han bar endnu en magisk dragehudsdragt og et flot skjold omkranset af jagende tigre. Bag et relief af en barbarkriger fandt de en kompleks hemmelig dør, der ledte til et skatkammer der var en konge (eller ihvertfald en hertug) værdig: guld, sølv, platin og kobbermønter lå omkring en kvadratisk alabasterklods belyst af en tynd solstråle. Mellem mønterne fandt de en kæmpe diamant, diverse smykker, våben, ringe, tryllestave, tja, meget. 
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Morwenköhl](Morwenköhl.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 6500
'''Skat:''' '''H-skat!'''
# Hexmark  
Sidste måned kørt: Abadius
Control DC: 81 Treasury: 23 BP 
 ''Economy''+81 ''Loyalty''+70 ''Stability''+75
Consumption balance: +2 Unrest:3
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Garrison, Watchtower, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Luxury Store, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, Jail, 5 Houses); Pop: 6000; CBV 2200gp; Items for sale: ''Holy fireworks of Sarenrae'' (4 for 2000gp), Spear +2 Dragonbane (20000gp), Scroll skrevet af [[Berini den Venlige]] CL: 10th Cleric: [[Grant Quarter]], [[Invisibility Purge]], [[Death Ward]], [[Dispel Evil]] (4000gp)
* [Varnhold](Varnhold.md) (8 houses, 3 tradesmen, Brothel, Monument, Brewery, Exotic craftsman, Garrison, Granary, Smithy, Tannery, Temple(Erastil)) Pop: 5750; CBV: 2200; Items for sale: 
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Noble Villa, Exotic craftsman, Shrine (Zon-Kuthon), Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, Luxury Store, Garrison, Jail, 4 Houses, Monument) Pop: 4500; CBV 2700gp; Items for sale: [[Vest of Escape]] (6000gp)
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (1 City Wall, Brothel, Market, Inn, 3 Houses; Pop: 1750; CBV 2700 gp; Items for sale: [[Ring of Mind Shielding]] (8000gp)
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
