#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2013-12-18](2013-12-18.md)
* next page:  [2014-01-15](2014-01-15.md) 
```

# Freden er forbi (Lamashtu)  
 
Hexordene afsluttede sommeren med at få bragt orden i huset, og besluttede efter overvejelser at udsætte jagten på [[Kankerata]], og istedet besøge [Tatzlford](Tatzlford.md) og bese den nybyggede markedsplads. På vejen besøgte de nymfen [Melianse](Melianse.md), så Morwenkohl kunne se hendes yndigheder med egne øjne. Det fik ham nu bare til diskret at opfordre hende til at flytte, hvilket selvfølgelig var udelukket for det vævre lille naturbarn.
Før de nåede Ttazlford blev de redet halvvejs ned af budbringeren [[Mik]], som havde vigtigt nyt til Hexmarks herskere. De hørte således at der var kommet en fremmed til Tatzlford med historier om en hær af soldater, barbarer og trolde med kurs mod den lille by! De ankom en time senere i byen, hvor de samlede byens ledere (reelt set [Loy Og Patricia Rezbin](Loy%20Og%20Patricia%20Rezbin.md)) og afhørte den fremmede, en ung dame ved navn [Kisandra Numesti](Kisandra%20Numesti.md). Hun fortalte hun var stukket af fra grevskabet [Drelev](Drelev.md), hvor hendes søster var udleveret til barbarerne som gidsel, og hendes far, grevens trofast ridder, var smidt i fangehullet. Hendes troskab til Drelev var dermed slut, og da hun hørte om det planlagte angreb øjnede hun muligheden for at finde allierede. Desværre var hun jo ikke meget hurtigere til fods end hæren, som kunne ventes inden for det næste døgns tid. Hexerne prisede forsynet for deres held, der gav dem 12 timer til at forberede et forsvar.
Budbringere blev sendt til [Catallaxis](Catallaxis.md) og til [Jhod Kavken](Jhod%20Kavken.md)s skovkirke, og Torque drog selv ud for at bede Melianse komme dem til hjælp. Imens bevæbnede de indbyggerne, som udviste stor vilje til at forsvare den lille by. Lantor gav dem nogle basale færdigheder i at følge slagordrer og stå på geled, og kastede sig med Galen og Loy ud i at bygge en trebuchet. Chûnk og Morwenkohl tog ansvaret for at befæste området, og efter mange diskussioner om udgravning af floden, fælder på broen over den og andet godt, valgte de at fokusere på at forbedre den eksistrende kvarte bymur med barrikader, grøfter og skyttegrave.
Da hæren ankom nordfra langs floden i det tidlige morgendis, var byen langt bedre rustet end før, men trebuchet'en var ikke klar, og i det hele taget havde de kunne gøre meget med en dag til. Men nu stormede Drelevs soldater og de nordlige barbarer op mod Tatzlford, og den utrænede militia veg frygtsomt tilbage. Men Lantor ledte sine fæller frem som et fixpunkt for forsvaret, og efterfølgende holdt de angriberne stangen, ikke mindst ved hjælp af Morwenkohls ildkugler.
Da stormede seks grove [[Troll|trolde]] gennem skoven og angreb byen uden om befæstningerne. De smadrede bygninger foran sig, og rev flygtende indbyggere midt over. Hexordenen måtte vende deres opmærksomhed mod troldene, og de rykkede forsigtigt frem i samlet flok. Således kunne de nedkæmpe troldene lidt ad gangen, og bevare overtal og overblik. Men desværre tog det dem lidt længere tid at få dræbt troldene, ikke mindst på grund af deres magiske beskyttelse mod ild, og imens steg risikoen for at militiaen skulle bryde sammen i forsvaret.
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Morwenköhl](Morwenköhl.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 2400
'''Skat:'''  Der var yderligere fjerkrærelaterede indtægter, men de kom ikke i hexordenens lommer
# Hexmark  
Sidste måned kørt: Rova
Control DC: 72 Treasury: 16 BP 
 ''Economy''+73 ''Loyalty''+55 ''Stability''+72
 Net consumption: 0 Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Garrison, Watchtower, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, 5 Houses); Pop: 5500; CBV 200gp; Items for sale:
* [Varnhold](Varnhold.md) (8    houses, 3 tradesmen, Brothel, Monument, Brewery, Exotic craftsman,    Garrison, Granary, Smithy, Tannery, Temple(Erastil)) Pop: 5750; CBV:    2200; Items for sale:
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman,    Shrine (Zon-Kuthon), Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library,    Luxury Store, 4 Houses, Monument) Pop: 3250; CBV 2700gp; Items for sale:    
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (3 Houses, 1 City Wall, Brothel, Market) Pop: 1250
Items for sale: 2 items from market, to be released if Tatzlford survives
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
