#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2014-03-19](2014-03-19.md)
* next page:  [2014-04-23](2014-04-23.md) 
```

# Påskehygge (Abadius)  
 
Hex-ordenen afsluttede vinter-touren med at drabeligt møde med sump-mumierne. Tavse kom de stavrende ud af tågen, og lamslog de ellers så kække eventyrere med frygt og bæven. Mumierne var åbenbart døde [[Urgathoa]]-præster som havde tabt troen. De blev overvundet, men deres blasfemiske hvisken efterlod en nagende tvivl i Chûnk: Var han fuldstændig dedikeret til sin gud, eller gik han for meget på kompromis for ordenens og Hexmarks skyld? Var han ved at blive en blød civilist, og var de nordlige barbarer måske bedre repræsentanter for [[Gorum]]s vilje? Kunne han så regne med Gorums kræfter til at støtte sig i kamp mod de selvsamme barbarer, som måske endda var anført af den genfødte [Armag](Armag.md), Gorums yndling?
Mens dværgen rugede over disse store spørgsmål, måtte de i fællesskab bekæmpe den om sig gribende forrådnelse som havde ramt Lantor og Chûnk. Men det lykkedes også, selv om det var det sidste de så til Gorums guddommelige kræfter i en tid. 
Hjemme i [Catallaxis](Catallaxis.md) var der ballade på borgen, hvor Rhezus og Fizban havde skræmt personalet, hærget møblerne, og nu havde trukket sig tilbage til hver deres hjørne af borgen hvor de med store mængder vin behandlede deres vinterdepression hver for sig. Hertugen havde flyttet familien til [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md), og red nu landet rundt på paradetur for at blive fri for deres larm. Hexerne forsøgte sig med samtaleterapi og auralæsning, og tilkaldte [Jhod Kavken](Jhod%20Kavken.md) til at assistere med guddommelig magi. Konklusionen var for dem begge, at depressionen skjulte en større ondskab, og at når de talte om at "mørke indeni" som var "farligt for alle omkring mig", så var det IKKE en metafor. De fik provokeret Fizban til at trække sit våben og angribe dem, og mens Lantor, Chûnk og Torque hurtigt nedkæmpede ham, løb Jhod og Galen ned i kælderen til Rhezus, som netop havde trukket sine sværd og var begyndt at lede efter nogle at slå ihjel. I kælderen forløb der nu en taktisk og forsigtig kamp, hvor Galen modstod Rhezus' mange angreb ved Jhod's hjælp, og til gengæld langsomt fik pumpet gift nok i fyren til at han faldt lammet om. Da steg den mørke skygge-dæmon ud af Rhezus. Den mærkede at Galen var beskyttet mod dens kræfter, og den forsøgte at besætte Jhod, men den viljestærke præst kastede den ud, og kampen fortsatte mellem Galens forcefield-bomber og dæmonens telekinetiske beskydning med diverse løsøre fra kælderen. Med deres yderste fik præsten og alkymisten ram på dæmonen og reddet Rhezus' liv. Ovenpå gik det mere dramatisk for sig: Fizban blev hurtig lagt blødende og bevidstløs i gulvet, men da skyggen forlod hans krop, fandt den sig hurtigt til rette i Lantors krop. Trods krigerens modstand kunne han ikke forhindre dæmonen i at tage kontrol med hver en muskel i hans krop, og snart svingede han sit frygtede tohåndssværd mod Torque og Chûnk. De to måtte finde en ny og dristig taktik frem for at nedlægge Lantor uden at tage livet af ham. Det var på et hængende hår at Torque kunne springe ind og nedlægge Lantor, efter Chûnk allerede var kollapset. Men da dæmonen gled frem i gildesalen igen, udsendte Torque Sarenrae's hellige og helende lys, og hans to kampfæller kom på benene igen. Skyggedæmonens forsvarsværker brød fuldstændig sammen overfor Lantor, som nu kendte dens inderste væsen, og det bidrog til at gøre kampen ganske kort. Fizban kunne de til gengæld ikke redde. Så nu var spørgsmålet om Rhezus skulle straffes, sendes bort, eller hans kontrakt kunne genoptages som var intet hændt?
Chûnk besluttede sig for at bevise sit værd overfor Gorum, og om nødvendigt overtrumfe den gamle yndling og indtage pladsen som Gorums foretrukne hærfører. I bakkerne, ved barbarlejren, ville han finde og bestå [[Gorums Test]] når den første forårssol ramte porten dertil. 
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 
4000
'''Skat:''' 
Fizbans udstyr: battleaxe, cloak of res, heavy shield , alle +1. Primært uddelt til NPC'er med poster i landet.
# Hexmark  
Sidste måned kørt: Abadius, data herunder mangler opdatering
Control DC: 79 Treasury: 12 BP 
 ''Economy''+78 ''Loyalty''+56 ''Stability''+76
Consumption balance: +2 Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Garrison, Watchtower, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Luxury Store, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, 5 Houses); Pop: 5750; CBV 2200gp; Items for sale: ''Holy fireworks of Sarenrae'' (4 for 2000gp)
* [Varnhold](Varnhold.md) (8 houses, 3 tradesmen, Brothel, Monument, Brewery, Exotic craftsman, Garrison, Granary, Smithy, Tannery, Temple(Erastil)) Pop: 5750; CBV: 2200; Items for sale: 
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Shrine (Zon-Kuthon), Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, Luxury Store, 4 Houses, Monument) Pop: 3750; CBV 2700gp; Items for sale: [[Vest of Escape]] (6000gp)
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (1 City Wall, Brothel, Market, 3 Houses; Pop: 1500; CBV 2200 gp; Items for sale: [[Ring of Mind Shielding]] (8000gp)
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
