#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2014-07-09](2014-07-09.md)
* next page:  [2014-08-13](2014-08-13.md) 
```

# Drelev-kuppet (Gozreh/Sorenith)  
 
Med allerstørste snedighed havde hexerne således bragt sig uopdagede ind i Drelev-borgens inderste, mens natten langsomt nærmede sig morgengryet. Der blev det nødvendigt at genfortælle planen så alle var enige: ''"Nedlæg magthaverne i Drelev med vold, og erklær magtovertagelsen. Ved større modstand kaldes hæren nord for byen ind."'' Torque: ''"Behøver vi slå alle ihjel?"'' Lantor: ''"Nej det behøver vi ikke, men det er det nemmeste - og sjoveste".''
De startede i toppen af borgen, hvor de selv engang havde tilbragt en urolig nat som gæster. Der fandt de et soveværelse tomt, og derfra fandt de grevindens soveværelse, hvor de nedlagde hendes hund og bandt og kneblede damen. Det lykkedes dog ikke at gøre det helt lydløst, og allerede da de forlod soveværelset lå [Imeckus Stroon](Imeckus%20Stroon.md) på lur med et kuglelyn til dem. Han blev dog ikke og tog kampen op, så de fortsatte, checkede gæsteværelset var tomt, og sprang derefter på [[Lady Maray | Quintessa Maray]], som blev aflivet kontant i sin seng mens hun skreg (og skræmte Morwenkohl på flugt).
De var netop ved at dele sig i to grupper for at kunne omringe Imeckus på etagen nedenunder, da det lie faldt Lantor ind at kontrollere at det første soveværelse stadig var tomt. Og der stod [[Hannis Drelev|Grev Drelev]] selv, febrilsk ved at lukke sin brystplade. Han greb sit sværd og så overlegent på Lantor (ignorerende Chûnk): "''Jeg advarer dig, jeg er udlært af sværdherrer og en mester med dette våben''", "''Hey, det er jeg også''", sagde Lantor og gik frem for at sætte første slag ind på greven. Kort efter fandt Lantor så ud af hvad de havde lavet i de klasser han ikke havde taget, da han fik et sviende slag over fingrene og Drelev med en cirkelbevægelse sendte hans tohåndssværd ud af det åbne vindue. Chûnk smed selv sin hammer og kastede sig mod Drelevs ben, men fik ikke rigtig fat. Lantor gik så efter hans arme, og selv om det tog nogle farlige sekunder hvor Drelev uhindret kunne slå på Lantor, lykkedes det ham snart at få fastholdt greven så meget at Chûnk uhindret kunne slå ansigtet ind på ham med Fehammeren. Trods råb om nåde fortsatte dværgen upåvirket til greven havde taget sit sidste suk. Mens det skete, havde Torque modigt på egen hånd forfulgt troldmanden ned til etagen derunder, hvor han blev mødt med for mange døre at vælge imellem. Hexerne samledes igen for at blive enige om næste trin i planen. Efter lidt undersøgelse af etagen nedenunder, og kontrol af at grevinden endnu lå bundet i sit påklædningsværelse, stødte de igen på modstand, da Torque gik ud på an balkon og fik et par kedelige skudsår fra bueskytterne i midtertårnene. Derfra stormede de ned i stueetagen hvor de skræmte vagterne ud i borggården. Derude stod de så mod fire vagter, der havde støtte fra bueskytter i tårnene og med ryggen til en ildmur der spærrede for ind-og-udgang af borggården. Det lykkedes dog hexerne at får vagterne til at overgive sig, da de fremviste den døde greve, lovede en gylden fremtid og fortsatte ansættelser og samtidig så ret farlige ud. Det rystede dem kun lidt at der nu var tydelig kamplarm og støvskyer udenfor borgen: Enten var der udbrudt optøjer og panik i [[Fort Drelev]], eller også var deres jomfruelige hær kommet i kamp for første gang.
Fra balkonen over dem lød da et "''Så let slipper I ikke, Røvhuller!''", efterfulgt af den ledeste lyn-kæde hexerne havde set eller hørt om. Den tog hårdet på Chûnk, som endnu bar sin venskabsring med Lantor, som var centrum for lynet. Morwenkohl fejlede sit forsøg på at negere Imeckus Stroons magi, men hævnede sig så istedet med en Ildkugle som troldmanden ikke nåede at undvige. Hexerne søgte tilflugt i borgens hall, og diskuterede mulighederne for at indfange troldmanden på hans hjemmebane. De var slidte, trætte, og tæt på sejren, men foran dem lå en vindeltrappe dækket af en spiral-ildvæg, og udenfor borgen var der måske nogen der havde behov for deres hjælp. På den anden side var en troldmand som Imeckus Stroon en farlig fjende at efterlade på fri fod....   
## Hvem var med 
### PC 
 
*[[Morwenkohl]]
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 4250
'''Skat:''' mon ikke det kan blive til en lille by, og hvad Grev D måtte have i lommerne?
# Hexmark  
Sidste måned kørt: Gozran
Control DC: 88 Treasury: 23 BP 
 ''Economy''+83 ''Loyalty''+72 ''Stability''+77
Consumption balance: 0 Unrest:1
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Garrison, Watchtower, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Luxury Store, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, Jail, Granary, 5 Houses); Pop: 6250; CBV 2200gp; Items for sale: Spear +2 Dragonbane (20000gp), Scroll skrevet af [[Berini den Venlige]] CL: 10th Cleric: [[Grant Quarter]], [[Invisibility Purge]], [[Death Ward]],[[Dispel Evil]] (4000gp)
* [Varnhold](Varnhold.md) (8 houses, 3 tradesmen, Brothel, Monument, Brewery, Exotic craftsman, Garrison, Granary, Smithy, Tannery, Temple(Erastil), Jail) Pop: 6000; CBV: 2200; Items for sale: 
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Noble Villa, Exotic craftsman, Shrine (Zon-Kuthon), Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, Luxury Store, Garrison, Jail, 4 Houses, Monument) Pop: 4500; CBV 2700gp; Items for sale: 
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (1 City Wall, Brothel, Market, Inn, 3 Houses; Pop: 1750;CBV 2700 gp; Items for sale:
Armies:
1 Medium unit of Archers (100 F:1 Ranged weapons)
1 Medium unit of Infantry (100 F:3 Dwarves)
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
