#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2014-02-19](2014-02-19.md)
* next page:  [2014-03-05](2014-03-05.md) 
```

# Oprydning, opbygning og opsparing (Neth)  
 
Snart var de hjemme i trygge Hexmark, hvor der var styr på tingene. Der blev igangsat større udvidelser af landområdet, bygget en garnison i [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md), og prosepkteret veje på kryds og tværs.
[Jubilost](Jubilost%20Narthropple.md) blev atter ansat til udforskning, denne gang  det sydlige [[Hooktongue Slough]] (området mellem Narlmarch og Fort Drelev, syd for Hooktongue søen). Rygter om den frygtede drage [Ithuliak](Ithuliak.md)s tilbagevenden begyndte at svirre. Terion og Kisandra Numesti blev genforenet, og Terion fik et job med at forberede Kings Crossing og derefter [Tatzlford](Tatzlford.md) til at modstå et eventuelt angreb af en barbarhorde. Høsten blev så fantastisk at alle levede i overflod den måned, men da der ikke var mulighed for at konservere særlig meget af overskuddet, gav det ikke de store økonomiske konsekvenser.
Da alle disse forretninger var ordnet, kunne hexerne endelig lytte til Numestiernes tryglen om at redde de sidste familiemedlem. De pakkede taskerne og red ud på tur ige for at finde barbarernes lejr og redde Tamara. På vejen forsøgte de at finde sphinksen Beleren, men de fandt kun et kranie, og en smule knogler ætset til ukendelighed. Til gengæld fandt de den flotte Wyvernbro, som de stolt krydsede. Nu førte rejsen dem ind i bakkerne nord for Drelev, og der flakkede de længe rundt for at finde spor af barbarstammer. De nedlagde et par zombier der prøvede at crashe deres lejr, og fandt ingen tegn på intelligent liv i mange dage. Men så, i den sydsligste del af bakkerne, var heldet endelig med dem. Tre sunde og stærke tre-hovedede [[Chimera|kimærer]] fløj ned til dem og hilste dem med ild- og syre-spyning. Det blev en desperat kamp med livet som indsats. Morwy holdt bæsterne lidt hen med en kraftvæg, og så gik kampen ellers derudad. Lantor nedlagde først den ene, så den anden kimære med Chûnks hjælp. Men  den sidste kimære nedlagde Galen med en serie bid, og kort efter måtte så Lantor bide i græsset, da kimæren gik i luften og spyede ild over ham og dværgen. Men da kimæren derefter tog flugten hen til en klippedækket bakke, kunne Chûnk lappe sine fæller sammen mens Morwenkohl holdt bæstet under beskydning i flugten.
## Hvem var med 
### PC 
 
*[[Lantor Edgeborn]]
*[Morwenköhl](Morwenköhl.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 
1750 
'''Skat:''' 
Nah. Kun et +1BP for den gode høst.
# Hexmark  
Sidste måned kørt: Neth
Control DC: 76 Treasury: xx BP 
 ''Economy''+75 ''Loyalty''+57 ''Stability''+74 (cirka)
 Net consumption: 0 Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Garrison, Watchtower, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, 5 Houses); Pop: 5500; CBV 200gp; Items for sale: ''Holy fireworks of Sarenrae'' (4 for 2000gp)
* [Varnhold](Varnhold.md) (8 houses, 3 tradesmen, Brothel, Monument, Brewery, Exotic craftsman, Garrison, Granary, Smithy, Tannery, Temple(Erastil)) Pop: 5750; CBV: 2200; Items for sale: 2 ''elixirs of firebreathing'' (3000gp)
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Shrine (Zon-Kuthon), Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, Luxury Store, 4 Houses, Monument) Pop: 3250; CBV 2700gp; Items for sale: ''Vest of Escape'' (6000gp)
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (3 Tenements, 1 City Wall, Brothel, Market (not active this month) Pop: 1250; CBV x gp; Items for sale: ''ring of mind shielding'' (8000gp), 50 ''oil of magic weapon'' (2500gp)
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
