#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2014-06-25](2014-06-25.md)
* next page:  [2014-07-09](2014-07-09.md) 
```

# Den blottede hud (Gozran)  
 
Situationen var altså den at Lantor og Ollix stod i et af handelspostens hjørnetårne, og spejdede efter "Oleg", mens issiske krigere nærmede sig. Ollix sinkede dem med en ildvæg, og de to rullede så over palisaden og ned på jorden. Inden var de dog ramt af en ''Glitterdust'', og Lantor klatrede langsommmere ned end nogen nok har gjort før. Nede på jorden fik han dog sit syn tilbage, og de fandt Olegs forladte hud i græsset. Under beskydning fra palisaden snuppede de huden med og løb op mod teltlejren.
Deroppe sad resten af gruppen (bortset fra den forsvundne Morwenkohl) og nød de sene rundstykker og morgenteen i hof-teltet. Da de forpustede fyre nåede op og forklarede dem sagen, begyndte de at lægge en plan, men den ændrede sig hurtigt da lejr-vagten rapporterede om fundet af en hudløs krop hvor en af vagterne skulle have stået. Og holdt vagt. Nu blev den forsvundne vagt Theodor eftersøgt, men han dukkede først op da de opdagede den gamle kuffert med huderne ligge inde i hofteltet. Cirka samtidig gik Theodor til angreb på Chûnk, som straks mærkde på Fe-hammer at der var tale om et ''fey-væsen''. En hvirvelvind brasede gennem teltlejren, og fangede Lantor og Torque inde i det kollapsede telt, hvorefter den spredte de tililende soldater, vendte rundt, og samlede Lantor op netop som dene slap ud af teltet, og gav ham en flyvetur han sent glemmer. I mellemtiden stod kampen mellem Galen, Ollix og Chûnk mod den Hamstjælende Fe og de to sære usynlige lys-feer som Lantor havde mødt i Olegs soveværelse. Ollix gjorde feerne synlige for sine øjne, hvilket var en stor hjælp for hans mulighed for at bombardere dem med skiftevis flammehænder og lynkiler. Galen jagede feerne væk fra sig med tyk sort røg, men han kom ret sent ud af røgen, og havde ligesom mistet beslutsomheden da han kom ud. Lysfeerne snittede ivrigt med deres bittesmå giftige knive, mens Chûnk liggende kæmpede lige op med hudtyven. Lantor kom som sagt ikke rigtig ind i kampen, men nedlagde i stedet hvirvelvinden, og da Torque langt om længe slap ud af teltet blev han blindet af en lysfe, og måtte stavre rundt efter bedste evne derefter. Hans mange lag af rustning, magi og tyk hud holdt dog feerne på afstand så længe at kampen kunne vendes. For Chûnk blev slået ned, og Ollix måtte holde feerne på afstand. Hudtyven nedlagde han med en flammevæg, og den sidste fe nåede Lantor lige netop tilbage og bankede med fuld kraft det lille væsen tilbage gennem de samme flammer med sit store sværd.
Det krævede en del lappen sammen og pusten ud bagefter, før de kunne tage sig af den issiske ridder der ventede med et hvidt flag foran handelsposten. Hele hexordenen gik ned for at forhandle med Sir Aleksandr, kaldet ''Vinterløven''. Under Torques mistroiske øje forklarede han at de blot var tre riddere med følge, som var rejst ud for at se det nye land der var opstået her i floddømmerne. De havde overnattet i handelsposten, og da den blev truet, var det kun almindelig ridderære at støtte sin vært, indtil det modsatte var bevist at være mere retfærdigt. Som sagen stod nu, havde ridderne ikke noget stridspunkt med Hexmark, og de overlod dem gerne handelsposten (hovedstaden i Oleglandia). Sir Aleksandr kunne dog ikke se at de skulle have gjort noget der var strafbart eller æreløst, og mente ridderne nok kunne rejse videre. Det blev mødt med en vis skepsis fra hexernes side, de betragtede ridderne som en provokerende tydelig gruppe spioner for Kong Surtova af Brevoy. Efter nogen diskussion nåede de dog frem til at Hexmark ikke kunne være tjent med begrænsninger i rejsefriheden, og at ridderne dog var rimelig nemme at holde øje med, trods alt. Det skulle jo ikke hedde sig at de var utrygge ved at lade tre riddere med følge rejse rundt i landet. Således lod de Sir Aleksandr, Sir Golog (Klippen der bryder stormløbet) og Sir Dimitri (Den tro klinge) ride med deres følge til Kings Crossing, hvor de regnede med at kunne møde dem næste dag.
Først red de dog serjrige ind i handelsposten, hvor de talte med dens få beboere, fik deres side af historien og forklarede hvilket ækelt væsen der stod bag uroen. I stalden fandt de Svetlana, som havde skjult sig de sidste 2-3 dage, efter det var blevet tydeligt at Oleg var mere voldspsykopat end bare almindelig vrissen. Af det stjålne guld blev halvdelen genfundet, og planerne for Olegs begravelse begyndte at tage form. Det var kun den første af en lang række sager der måtte klares straks, hvis ikke Hexmark skulle synke ned i kaos og anarki.
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Ollix](Ollix%20Stormhorn.md)
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 2800
 
'''Skat:''' 3BP tilbageerobret, 2 huder, lige til at lave et par stole eller indbinde nogle bøger
# Hexmark  
Sidste måned kørt: Calistril
Control DC: 83 Treasury: 19? BP 
 ''Economy''+81 ''Loyalty''+73 ''Stability''+78
Consumption balance: +4 Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Garrison, Watchtower, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Luxury Store, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, Jail, 5 Houses); Pop: 6000; CBV 2200gp; Items for sale: Spear +2 Dragonbane (20000gp), Scroll skrevet af [[Berini den Venlige]] CL: 10th Cleric: [[Grant Quarter]], [[Invisibility Purge]], [[Death Ward]],[[Dispel Evil]] (4000gp)
* [Varnhold](Varnhold.md) (8 houses, 3 tradesmen, Brothel, Monument, Brewery, Exotic craftsman, Garrison, Granary, Smithy, Tannery, Temple(Erastil), Jail) Pop: 6000; CBV: 2200; Items for sale: 
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Noble Villa, Exotic craftsman, Shrine (Zon-Kuthon), Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, Luxury Store, Garrison, Jail, 4 Houses, Monument) Pop: 4500; CBV 2700gp; Items for sale: 
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (1 City Wall, Brothel, Market, Inn, 3 Houses; Pop: 1750;CBV 2700 gp; Items for sale: [[Ring of Mind Shielding]] (8000gp)
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
