#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2014-10-22](2014-10-22.md)
* next page:  [2014-11-05](2014-11-05.md) 
```

# Boggard genocide (Arodus)    
 
Hexerne gik i land, og foran dem drattede boggards kvækkende ned fra træerne og løb væk. Snart stod de foran en landsby af hytter i mudder og siv, med en truende flok indfødte. Hexerne besluttede sig for at vise dem hvem der bestemte i Hooktongue fremover. De nedkæmpede en snes køllebærende frømænd, anført af snedige jægere med treforke og pusterør. Så dukkede præstekongen Sepoko op og krydrede kampen med hvepsesværme, dødsberøringer og kolde klask med sin kraniepind. Hexerne samlede sig efterhånden om Sepoko, hvis hoved var lovet bort til eksil-boggarden Garuum. De fik ram på ham, omend det holdt hårdt nok, og mens han endte sine dage på Lantors lange sværd, affyrede han en svada som hexerne ganske vist ikke forstod, men dog kunne se på de omkringstående boggards var en hård fornærmelse mod hans folk. Kampen havde næsten endt der, men så dukkede en tre-øjet kæmpe flyvefrø op af vandet og åd Morwenkohl.
Kun et mirakel, eller evnen til at kaste Dim-door under pres, reddede staklen. Mobogo'en kastede rundt med resten af hexerne, indtil de fik samlet et enkelt koordineret modangreb, som lagde det langtungede kræ til hvile. Aldrig havde hexerne prøvet at blive slikket så meget på i en kamp.
Udforskning af landsbyen afslørede et hulesystem under den, med skat, men også tegn på at andre boggards (kvinder og børn?) var sluppet bort under kampen. I en afspærret hytte fandt de et lidt menneskeligt insekt, som en slags kæmpe skøjteløber, men de havde svært ved at kommunikere med den.
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[[Morwenkohl]]
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 8000
'''Skat:''' 3 wands, en morningstar(Sepokos kraniekølle), hidearmor med skildpaddetema, small shield, et læs guld og ædle stene
# Hexmark  
Sidste måned kørt: Arodus
 
Control DC: 91 Treasury: 29 BP 
 ''Economy''+94 ''Loyalty''+89 ''Stability''+89 
Consumption balance: 0 Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Garrison, Watchtower, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Luxury Store, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, Jail, Granary, 4 Houses); Pop: 6250; CBV 2200gp; Items for sale: Spear +2 Dragonbane (20000gp)
* [Varnhold](Varnhold.md) (8 houses, 3  tradesmen, Brothel, Monument, Brewery, Exotic craftsman, Garrison,  Granary, Smithy, Tannery, Temple(Erastil), Jail) Pop: 6000; CBV: 2200;  Items for sale: 
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Noble Villa, Exotic  craftsman, Shrine (Zon-Kuthon), Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery,  Library, Luxury Store, Garrison, Jail, Granary, 4 Houses, Monument) Pop:  4750; CBV 2700gp; Items for sale: 
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (1 City Wall, Brothel, Market, Inn, 3 Houses; Pop: 1750;CBV 2700 gp; Items for sale:
* [Hammershafen](Hammershafen.md) (Barracks, Brothel, Castle, 4 Houses, 2 Tenements, Inn, Pier, 2 shops, Shrine, smith, stable, tavern, Temple, Watchtower) Pop:5750 CBV: 3700gp; Items for sale: light bronze shield +1 (1200gp), Scroll: Wall of Stone, Symbol of Pain, Legend Lore CL: 11th Arcane (5000gp)
Armies:
1 Medium unit of Veteran Infantry (100 F:3 Dwarves)
+1 morale, 1 tactic: 
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
