#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2014-06-18](2014-06-18.md)
* next page:  [2014-07-02](2014-07-02.md) 
```

# Kampen om handelsposten (Gozran)  
 
Krisen omkring Oleglandia, og mystikken om hvorfor [[Oleg Leventon|Oleg]] var gået amok, gjorde det nødvendigt at Hertugen selv tog affære. Ollix slog råd med de øvrige hexere samme aften, og næste morgen besværgede Ollix og Morwenkohl hinanden og Lantor, og sneg sig ind for at undersøge hvad der lå bag problemet. Ollix svævede i ørneform over handelsposten, mens Lantor skramlende tiltrak sig opmærksomed og fik vagterne til at lede efter den indtrængende. Men da han var usynlig, var han svær at se, og det lykkedes ham med nød og næppe at undvige de søgende og slippe om bag Olegs hus, hvor han kunne være i fred. 
Morwenkohl gik mere direkte til værks, og kaldte Oleg ud i gården, hvor han forsøgte at fange ham og de søgende vagter og riddere i en skov af sorte tentakler. Men Oleg var lynsnar, og kastede sig op ad muren og stod snart på taget over Morwenkohls svævende og pludseligt meget synlige krop. Morwenkohl forsøgte at ramme Oleg med magiske angreb, men måtte samtidig begynde at undvige armbrøstbolte og kastede genstande nedefra. Imens kunne Lantor så bryde ind i huset og begynde en gennemsøgning. Ollix kunne godt se at Morwenkohl var ude på dybt vand, som han svævede der over en tumult af krigere og tentakler. Han landede derfor diskret i et tårn, og gjorde sig klar til at nedlægge Oleg. Men den gamle pioner var tydeligvis styrket til konfrontationen, hvad enten det skyldtes træning, potions eller noget tredje. Han undveg Ollix magiske angreb, mens han sprang fra hustaget til tårnet. Ollix forbandede den faldefærdige katapult Oleg havde stående i tårnet, for nu kunne han ikke komme væk fra ham. Et par forfejlede spells senere lagde Oleg nogle lussinger og spark på hertugen i en enestående duel om retten til riget. Morwenkohl dukkede sig under beskydningen, kastede beskyttende besværgelser, og sendte så med stor præcision en enerverende stråle i ryggen på Oleg. Ollix fik med sin sidste chance fremstammet "Forlad handelsposten" med al den myndighed hans magi kunne frembringe, og Oleg sprang elegant fra tårnet og ned i det høje græs nedenfor. 
I mellemtiden havde Lantor afgjort at Svetlana ikke var i huset, og nok heller ikke delte seng med Oleg længere. Han fandt en sæk der formentlig indeholdt noget af det guld Oleg havde stjålet, og under Olegs seng fandt han en stor kuffert. Da han ville åbne den, blev han dog angrebet af små virrende usynlige væsner, sikkert feer af en art, tænkte han, som forsøgte at berøve ham hans syn. Det lykkedes dog ikke, og han så at kufferten indeholdt en komplet hud fra en midaldrende herre! Inden han fik afgjort om der var mere nedenunder den, forsøgte han at ramme de flittrende væsner i rummet, men uden held. I et sidste forsøg på at bevare sit syn lidt endnu, tog han så flugten ud af bagvinduet. Da han kiggede op og så Ollix lidt forpustet og febrilsk, råbte han "I kan godt dræbe ham, det er ikke Oleg". Morwenkohl dykkede ned til Ollix, så de kunne tage sig et kort møde om næste mål og taktikken til at nå det.
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Ollix](Ollix%20Stormhorn.md)
*[Morwenköhl](Morwenköhl.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 1100
'''Skat:''' BP tilbageerobret?
# Hexmark  
Sidste måned kørt: Calistril
Control DC: 83 Treasury: 19? BP 
 ''Economy''+81 ''Loyalty''+73 ''Stability''+78
Consumption balance: +4 Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Garrison, Watchtower, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Luxury Store, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, Jail, 5 Houses); Pop: 6000; CBV 2200gp; Items for sale: Spear +2 Dragonbane (20000gp), Scroll skrevet af [[Berini den Venlige]] CL: 10th Cleric: [[Grant Quarter]], [[Invisibility Purge]], [[Death Ward]],[[Dispel Evil]] (4000gp)
* [Varnhold](Varnhold.md) (8 houses, 3 tradesmen,  Brothel, Monument, Brewery, Exotic craftsman, Garrison, Granary, Smithy,  Tannery, Temple(Erastil), Jail) Pop: 6000; CBV: 2200; Items for sale: 
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Noble Villa, Exotic craftsman, Shrine (Zon-Kuthon), Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, Luxury Store, Garrison, Jail, 4 Houses, Monument) Pop: 4500; CBV 2700gp; Items for sale: 
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (1 City Wall, Brothel, Market, Inn, 3 Houses; Pop: 1750;CBV 2700 gp; Items for sale: [[Ring of Mind Shielding]] (8000gp)
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
