#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2014-01-15](2014-01-15.md)
* next page:  [2014-02-05](2014-02-05.md) 
```

# Fra East Sellen River til Fort Drelev (Lamashtu)  
 
På denne del af rejsen gjorde hex-ordenen sig umage for at holde fødderne tørre. De kæmpede en desperat kamp mod en tyran-øgle der nåede at have halvdelen af dem liggende i mavesækken før de fik gjort kål på den. De kæmpede også mod blodtørstige kæmpe-storke af gyldent metal, og mod mantikorer en sen aften omkring lejrbålet. Trods alle disse trængsler ankom de snart til Fort Drelev, bevæbnet med lidt opdaterede informationer fra lokale jægeren. Byen manglede åbenbart fødevarer, men var ikke som sådan truet af barbar-hære eller andet af den slags. De lagde sig på lur og observerede byen, og Morwenkohl fløj en tur over staden for at vurdere den nærmere. Alt så tilforladeligt ud, så de stak hovederne sammen og lavede en plan som let og enkelt kunne udføres og give dem det ønskede resultat. 
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Morwenköhl](Morwenköhl.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 2750
'''Skat:''' Manticore pigge, masser af dem.
# Hexmark  
Sidste måned kørt: Rova
Control DC: 72 Treasury: 16 BP 
 ''Economy''+73 ''Loyalty''+55 ''Stability''+72
 Net consumption: 0 Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Garrison, Watchtower, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, 5 Houses); Pop: 5500; CBV 200gp; Items for sale:
* [Varnhold](Varnhold.md) (8 houses, 3 tradesmen, Brothel, Monument, Brewery, Exotic craftsman, Garrison, Granary, Smithy, Tannery, Temple(Erastil)) Pop: 5750; CBV: 2200; Items for sale:
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Shrine (Zon-Kuthon), Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, Luxury Store, 4 Houses, Monument) Pop: 3250; CBV 2700gp; Items for sale: 
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (3 Tenements, 1 City Wall, Brothel, Market (not active this month) Pop: 1250 
Items for sale: 2 items from market, to be released if Tatzlford survives
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
