#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2014-09-24](2014-09-24.md)
* next page:  [2014-10-22](2014-10-22.md) 
```

# Lad os håbe det stopper her (Sorenith)  
 
Mens byens elitevagter tog sig af de sidste undeads under bordellet, hvilede hexerne sig velfortjent. Næste morgen stod de op og fortsatte eftersøgningen med fornyet intensitet. Forladte huse blev undersøgt, i garverierne og slagterierne blev der udspurgt, og omkring byen blev der søgt efter spor. Gennembruddet om da de i et forladt hus fandt et par pigge, som fra et hulepindsvin eller en baby-maticore. Morwenkohl fik en teori at arbejde ud fra, og efter lidt undersøgelser kunne han fortælle at problemet meget vel skyldtes en Pukwudgie! Et lille ondsindet væsen, som oftest terroriserer landsbyer med snigangreb, mordbrand og zombier. Desværre kan de små banditter skifte form til pindsvin, kunne Galen fortælle, så den bliver nok ikke nem at finde.
Og nemt var det ikke, men når man ved hvad man skal se efter går det lidt lettere. Da de samme aften (eller gik der en dag til?) gik ned i byen for at berolige en folkemængde der samlede sig bevæbnet med køller og fakler, fandt de at folkemængden ikke var politiske protester, men et vagtværn mod en flok zombier som forsøgte at bryde ind i et hus. Umiddelbart en mindre udfordring, men på huset sad en effen skelet-bueskytte og plaffede hexerne og deres vagter ned. Midt i dette kaos opdagede Morwenkohl så pludseligt pindsvinet der løb henover hans fod og efterlod ham med en tungnem forbandelse. Chûnk spottede også kræet, og med Torque efter sig stormede han ned ad en gyde for at pågribe den formodede pukwudgie. Imens kæmpede Galen og Morwenkohl (og Bralani'en) en brav kamp mod bueskytten, hvorunder de desværre nedbrændte det zombiebelejrede hus, som dermed ikke længere var zombiebelejret. Bueskytten hoppede og sprang gennem luften, og beskød dem kontinuert med paralyserende pile, men de fik den trættet så meget at den lige måtte have en opfriskende mellemad i form af en tilfældig beboer, som den så landede nede i den anden kamp for at fortære. Den anden kamp bestod så af Chûnk og Torque mod en udød hjort, en sværm af udøde smådyr og en pukwudgie: en hekseagtig kvinde omkring 1 meter høj, med lange spidse og giftige pigge på ryggen. Hun gav dem tørt på, med pigge, skelethænder, stråler og kløer, og det blev en lang og opslidende kamp. Til sidst kunne Torque og dværgen dog nedlægge den piggede hobby-nekromantiker, cirka samtidig med at Galen og Morwenkohl fik endeligt ram på bueskytten i den anden ende af gården.
En gennemgang af de to modstandere gav ikke det store overskud, men var dog alligevel interessant.
## Hvem var med 
### PC 
 
*[[Morwenkohl]]
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 3800
'''Skat:''' En lille stav med gedekranie på (perfekt til din næste halfling necromancer), Ring af hår (måske mere en clue end en skat), en Comp. Long Bow +1 (Mighty)
# Hexmark  
Sidste måned kørt: Sorenith
Control DC: 89 Treasury: 19 BP 
 ''Economy''+93 ''Loyalty''+86 ''Stability''+87 (Opdateres)
Consumption balance: 0 Unrest:1
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Garrison, Watchtower, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Luxury Store, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, Jail, Granary, 5 Houses); Pop: 6250; CBV 2200gp; Items for sale: Spear +2 Dragonbane (20000gp), Scroll skrevet af [[Berini den Venlige]] CL: 10th Cleric: [[Grant Quarter]], [[Invisibility Purge]], [[Death Ward]],[[Dispel Evil]] (4000gp)
* [Varnhold](Varnhold.md) (8 houses, 3 tradesmen, Brothel, Monument, Brewery, Exotic craftsman, Garrison, Granary, Smithy, Tannery, Temple(Erastil), Jail) Pop: 6000; CBV: 2200; Items for sale: Wand of ''Vampiric Touch'' (CL6, 20 chs) (6000gp)
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Noble Villa, Exotic craftsman, Shrine (Zon-Kuthon), Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, Luxury Store, Garrison, Jail, 4 Houses, Monument) Pop: 4500; CBV 2700gp; Items for sale: 
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (1 City Wall, Brothel, Market, Inn, 3 Houses; Pop: 1750;CBV 2700 gp; Items for sale:
* [Hammershafen](Hammershafen.md) (Barracks, Brothel, Castle, 4 Houses, 2 Tenements, Inn, Pier, 2 shops, Shrine, smith, stable, tavern, Temple, Watchtower) Pop:6000? CBV: 3150gp; Items for sale: Battleaxe +2 (8800gp), light bronze shield +1 (1200gp), Scroll: Wall of Stone, Symbol of Pain, Legend Lore CL: 11th Arcane (5000gp)
Armies:
1 Medium unit of Infantry (100 F:3 Dwarves) (Disabled)
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
