#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2014-06-11](2014-06-11.md)
* next page:  [2014-06-25](2014-06-25.md) 
```

# Der er ALTID ballade når man kommer hjem (Calistril-Pharast)  
 
For at fragte den enorme skat hjem i sikkerhed, lavede hexerne en snedig plan, hvor Chûnk og Lantor som bagtrop forhindrede forfølgere i at fange og nedlægge dem (det være sig barbarhorder eller hævngerrige iron golems), mens de andre tre på Morwenkohls magiske karussel-heste red hjem med vindens fart. De ankom således i god tid før de andre, og identificerede og delte skatten. Morwy påtog sig ansvaret for at skrinlægge den lurende fejde mellem Hexmarks to adelsfamilier, og utroligt nok ser det ud til at han, uden at delagtiggøre nogen i sine metoder, fik dem tilbage på fredstoget.
[Akiros](Akiros%20Ismort.md) berettede at han havde pågrebet en fremmed i Tuskwall borgen en aften, men lade ham gå på baggrund af en historie som i første omgang lød rimelig. Da han senere ville forhøre manden havde han forladt [Catallaxis](Catallaxis.md), og efter som det var Udstopperen XY, var afsætningen på døde [[Elasmosaurus|elasmosaurer]] formentlig gået tilbage til 0.
Fra [[Fort Drelev]] kom der hemmelig meddelelse om at byen forventede at blive annekteret af [Pitax](Pitax.md) lige straks. Da brevet var snart tre uger gammelt, kunne det faktisk allerede være sket.
Men værst var dog et tarveligt forrædderi, og muligvis en tragisk personlig historie: [Oleg Leventon](Oleg%20Leventon.md) havde forladt sit embede som Treasurer, tilsyneladende med lommerne fulde af kontanter, og udråbt sin handelspost og al land synligt derfra til fristaten Oleglandia. Det var altså både en gammel ven der forlod hexordenen, en provokation der ikke kunne stå ubesvaret, og en hændelse der smed økonomien ud i kaos. Hexerne valgte at sætte den snarrådige [Kisandra Numesti](Kisandra%20Numesti.md) til at få orden på regnskaberne, indelemmede et par landfelter i riget og byggede et ekstra fængsel for at få bugt med urolighederne. Endelig red de så ud til handelsposten, hvor garnisionen fra [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) allerede var bivuakeret. Det viste sig snart at situationen var yderligere kompliceret, da tre navnkundige riddere fra det nordlige Brevoy opholdt sig i fortet med deres følge.
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Morwenköhl](Morwenköhl.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 500
'''Skat:''' Blev delt!
# Hexmark  
Sidste måned kørt: Calistril
Control DC: 83 Treasury: 19? BP 
 ''Economy''+81 ''Loyalty''+73 ''Stability''+78
Consumption balance: +4 Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Garrison, Watchtower, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Luxury Store, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, Jail, 5 Houses); Pop: 6000; CBV 2200gp; Items for sale: Spear +2 Dragonbane (20000gp), Scroll skrevet af [[Berini den Venlige]] CL: 10th Cleric: [[Grant Quarter]], [[Invisibility Purge]], [[Death Ward]], [[Dispel Evil]] (4000gp)
* [Varnhold](Varnhold.md) (8 houses, 3 tradesmen, Brothel, Monument, Brewery, Exotic craftsman, Garrison, Granary, Smithy, Tannery, Temple(Erastil), Jail) Pop: 6000; CBV: 2200; Items for sale: 
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Noble Villa, Exotic craftsman, Shrine (Zon-Kuthon), Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, Luxury Store, Garrison, Jail, 4 Houses, Monument) Pop: 4500; CBV 2700gp; Items for sale: 
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (1 City Wall, Brothel, Market, Inn, 3 Houses; Pop: 1750; CBV 2700 gp; Items for sale: [[Ring of Mind Shielding]] (8000gp)
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
