#kingmaker #log #giants

```ad-info

* previous page: [2014-01-22](2014-01-22.md)
* next page:  [2014-02-19](2014-02-19.md) 
```

# Til fest hos familien Drelev (Lamashtu)  
 
Efter grundig planlægning vandrede hexerne op til byporten i god tid inden mørket faldt på. Men ak, spærretiden starter allerede en time før solnedgang, og vagten afviste dem. Da mørket faldt på forsøgte de at snige sig rundt om bymuren og gennem en lille lund af træer mellem bymuren og Drelev borgen. Men der blev de stoppet af en bøs stemme, en kæmpe som stak op over trætoppene, og de vendte slukørede hjem. Næste formiddag slog de følge med en vinhandler som var på vej ind i [[Fort Drelev]], og de hjalp hans sammenbrudt vogn videre til smedjen. Torque lagde ikke skjul overfor portvagterne at gruppen var udsendinge fra Hexmark, Drelevs naboland, og at de kom for at diskutere Grev Drelevs fejlslagne angreb. Oppe ved Drelevborgen blev de bedt om at komme tilbage senere, og de brugte tiden på at finde de lukkede Fløjlshjørnet, et kombineret kasino, bordel og [[Calistria]]-tempel. De faldt i snak med de lokale, der fiskede fra molerne i håb om at skaffe mad på bordet i dag, og hørte den del om hvordan det var at bo i Drelev: Der var ikke meget landbrug, og byggeriet var stoppet, så boom-økonomien var bremset op. En gruppe på 6-8boede nu i borggården og patruljerede byen om natten i bar overkrop. Måske var de skyld i den voksende fødevaremangel? 
Efter middag fik de foretræde for Grev [Hannis Drelev](Hannis%20Drelev.md), med de sædvanlige krav om at lægge våben udenfor døren. Mødet foregik under 8 vagters overblik, og greven selv var så bevæbnet at man skulle tro han var lige på vej i en dungeon. Greven bagatelliserede angrebt som barbarernes ide, og foreslog glad en alliance mod dem, gerne før deres nye hærleder fik samlet stammerne. Efter lidt snak dukkede en smuk pige op ([Lady Maray](Lady%20Maray.md)), og greven afsluttede mødet, og fik inviteret dem med til grevindens fødselsdagsgalla næste aften.
De skyndte sig at få syet nyt tøj, rodede gennem godteposerne for at finde en passende gave, og efter denne kraftanstrengelse drog de til Fløjlshjørnet hvor de slappede af om aftenen. Der mødte de [Satinder Morne](Satinder%20Morne.md), en sexet personlighed, som også var deres kontakt fra [Kisandra](Kisandra%20Numesti.md). Hun fortalte sin del af historien (som passede med fiskernes), og havde som en bonus placeringen af en hemmelig nødudgang fra Drelevborgen, som i en snæver vending kunne bruges som indgang.
Da de næste dag tog til fest på borgen, fandt de sig i et sluttet selskab på en ti personer, domineret af greven og grevinden, [Pavetta Stroon-Drelev](Pavetta%20Stroon-Drelev.md), og hendes bror, magikeren [Imeckus Stroon](Imeckus%20Stroon.md), samt borgens gæst Lady Quentessa Maray. De resterende gæster var Fort Drelevs fineste, men de havde ikke meget lyst til at tale med fremmede, og gjorde ikke meget andet end at le højt af værternes morsomheder. Menuen var spartansk nok, brød, pølser, vin og ost, hvortil kom en overdådig fødselsdagskage. Troldmanden trak sig tidligt fra festen, og greven bød op med eksotiske likører og fine vin-årgange. Mens stemningen steg og greven blev mere beruset, steg hans udfordring med at dele sin opmærksomhed mellem grevinden og den smukke Lady Maray på passende vis. Grevinden var synligt fornærmet, og det viste sig således at gruppens gave i form af en magisk ''kærlighedsdrik'' måske virkelig var præcis hvad grevinden ønskede sig.
Da selskabet endte, og hexerne trak sig tilbage til deres værelse, drog Galen og Morwenkohl på eventyr: usynlige måtte de undgå omvandrende vagter og snige sig omrkign til de nåede borgens kælder. Der fandt de fangekældren og befriede [[Terion Numesti|Lord Numesti]], borgens eneste fange. De fandt forrådskælderen og vinkældren, og den låste dør til skattekammeret, men de fandt ikke adgangen til den omtalte nødudgang. Derfor måtte de kort før solopgang smugle Terion Numesti gennem borgens gange og tilbage til deres soveværelse, hvor de vækkede Lantor og Torque før de kastede fangen ud af vinduet fra fjerde sal. Med en [[Fly]]-spell og en aftale om at mødes i skoven næste dag.
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Morwenköhl](Morwenköhl.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 2500 for befrielsen af Numesti og en succesfuld dataopsamlende mission 
'''Skat:''' Fort Drelev ser ud til at have mange eksotiske skønheder, men i første omgang forlader I byen tomhændet
# Hexmark  
Sidste måned kørt: Rova
Control DC: 72 Treasury: 16 BP 
 ''Economy''+73 ''Loyalty''+55 ''Stability''+72
 Net consumption: 0 Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Garrison, Watchtower, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, 5 Houses); Pop: 5500; CBV 200gp; Items for sale: ''Holy fireworks of Sarenrae'' (4 for 2000gp)
* [Varnhold](Varnhold.md) (8 houses, 3 tradesmen, Brothel, Monument, Brewery, Exotic craftsman, Garrison, Granary, Smithy, Tannery, Temple(Erastil)) Pop: 5750; CBV: 2200; Items for sale: 2 ''elixirs of firebreathing'' (3000gp)
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Exotic craftsman, Shrine (Zon-Kuthon), Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, Luxury Store, 4 Houses, Monument) Pop: 3250; CBV 2700gp; Items for sale: ''Vest of Escape'' (6000gp)
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (3 Tenements, 1 City Wall, Brothel, Market (not active this month) Pop: 1250; CBV x gp; Items for sale: ''ring of mind shielding'' (8000gp), 50 ''oil of magic weapon'' (2500gp)
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
