#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2014-08-13](2014-08-13.md)
* next page:  [2014-08-27](2014-08-27.md) 
```

# Kassen gøres op (Sorenith)  
 
De følgende dage var mere fredelige, men alligevel skete der en del. Grevindens kjoler og Grevens vinkælder blev bortsolgt til højstbydende (i dette tilfælde en Numeriansk købmand), sammen med de spændende barbar-klenodier. Galen gav slip på Ovinrbane og blev lidt mere sig selv igen, men trods gentagen ''Remove Curses'' snakkede han stadig meget om Armag. Udstyret fra de faldne blev delt, både i partyet og til de vigtigste NPC'er. Skaderne i Fort Drelev blev opgjort til 20BP. Therion Numesti og Satinder Morne blev kandidater til rådsposter. 
Imeckus Stroon sendte en mephit til Morwenkohl med et brev, hvori han lovede fred og ingen sure miner for fremtiden, hvis hexerne ville lade mephitten bringe hans lille spellbook tilbage til ham om 24 timer. Det affødte en febrilsk aktivitet fra Morwenkohl og Galen (som skulle brygge blæk) til at få kopieret så meget som muligt. De sendte så bogen tilbage, med et venligt brev der forsikrede troldmanden om at de aldrig havde ment ham noget ondt, og at både han og hans søster havde frit lejde i Hexmark, med mulighed for ledende poster.
## Hvem var med 
### PC 
 
*[[Morwenkohl]]
*[[Lantor Edgeborn]]
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 0,0
'''Skat:''' 3BP og en pæn slat items og æp til alle (fik ikke lige tallet med)
# Hexmark  
Sidste måned kørt: Gozran
Control DC: 88 Treasury: 23 BP 
 ''Economy''+83 ''Loyalty''+72 ''Stability''+77
Consumption balance: 0 Unrest:1
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Tuskwall Castle, Garrison, Watchtower, Town Hall, Noble Villa, Exotic Craftsman, Luxury Store, Tannery, Dump, Brothel, Mill, Smithy, Jail, Granary, 5 Houses); Pop: 6250; CBV 2200gp; Items for sale: Spear +2 Dragonbane (20000gp), Scroll skrevet af [[Berini den Venlige]] CL: 10th Cleric: [[Grant Quarter]], [[Invisibility Purge]], [[Death Ward]],[[Dispel Evil]] (4000gp)
* [Varnhold](Varnhold.md) (8 houses, 3 tradesmen, Brothel, Monument, Brewery, Exotic craftsman, Garrison, Granary, Smithy, Tannery, Temple(Erastil), Jail) Pop: 6000; CBV: 2200; Items for sale: 
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Noble Villa, Exotic craftsman, Shrine (Zon-Kuthon), Inn, Mill, Smithy, Brothel, Tannery, Library, Luxury Store, Garrison, Jail, 4 Houses, Monument) Pop: 4500; CBV 2700gp; Items for sale: 
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (1 City Wall, Brothel, Market, Inn, 3 Houses; Pop: 1750;CBV 2700 gp; Items for sale:
* COMING SOON [Hammershafen](Hammershafen.md)
Armies:
1 Medium unit of Archers (100 F:1 Ranged weapons) (Destroyed)
1 Medium unit of Infantry (100 F:3 Dwarves) (Disabled)
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
