#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2015-01-21](2015-01-21.md)
* next page:  [2015-02-04](2015-02-04.md) 
```

# Rushlight-turneringen eskalerer (Sorenith)  
 
Lantor så Valeda i øjnene, og fejede benene væk under hende da hun passerede ham. Men hans kamp-instinkt sagde ham at han skulle lade hende være, og fokusere på de andre modstandere. Valeda kom adræt på benene, og klaskede den første ædelsten på dommerbordet med et brag. Desværre havde hun i sin hast valgt den ringeste af de fem sten, og hun fik således 3 point (1 for sten + 2 for at komme først), inden hun blev ført ud af kamp-arenaen. Lantor ventede nu på om Jab eller Morl ville spilde sten. Morl fik bidt sit skrin op, og begyndte nedklatringen med en sten i sin mund (han var stadig i vaskebjørn-form). Jab smadrede sit skrin, så stenene fløj ud til alle sider. Jab snuppede en i farten, og Lantor kastede sin gennem luften for at gribe den fineste inden den ramte jorden. Og det lykkedes! Lantor brugte et par skridt på at genvinde balancen, og stormede så mod bordet. Morl klatrede ned til jorden, Jab Heydar kastede sig mod dommerne fra toppen af pælen, men Lantor var først på pletten. "FIRE POINT", proklamerede dommerne. Jab og Morl fik henholdvis 1 og 2 point. Aliasgar kom ned med en sten, men den var vist også valgt tilfældigt: 1 point. Zuwa fra Daggermark var nu i den spændende position at hun havde ualmindelig god tid, og kunne vinde førstepladsen ved at komme tilbage med den bedste sten. Hun klatrede yderst forsigtigt op, og udførte en serie af bank-lytte-ae bevægelser på skrinet, hvorefter det sprang op. Nøje udvalgte hun en sten, som hun afleverede til dommerne. "FEM point", råbte de. "Daggermark vinder konkurrencen, Hexmark bliver nummer to".
Stillingen var : Daggermark:3 ; Pitax, Hexmark og Gralton:2 ; Mivon, Tymon: 0
Derefter gik en nogle timer med hvile, spiseri og hygge. I Arenaen blev klatrepælene fjernet, og en tribune opstillet i centrum. Hex-ordenen svedte, for de havde kun 20 minutter til at vælge deres deltager til prale-konkurrencen, og sammen planlægge historien. De valgte at præparere Galen til at fortælle en humoristisk version af deres eventyr i Tors of Levenies, startende med vitsen omkring den enorme samling spindelvæv de bar rundt på i ugevis, kun for at finde at den var fra en forkert art, og afsluttende med deres bestigning af Floddømmerne højeste bjerg, nedklatring med et Roc-Æg og den efterfølgende gigantiske omelet-fest.
Memon fra Daggermark gik på scene og fortalte sin historien om forførelsen af 7 Calistria-præstinder på en enkelt nat, med suggestive blink og hentydningerr til Mialolessa, Calistria-præstinden fra Tymon. Ikke nogen overvældende jubel.
Ceala Ravenbrow fra Mivon fortalte om sin kamp mod en kimære med flammevinger og skorpion-hale, som hun dræbte hoved for hoved, med en hånd, for ikke at spilde den elver-absinth hun havde i et glas i den anden hånd. Lidt bedre resultat en Memon.
Galen fortalte sin historie, men manglende scene-træning gjorde det svært. Morwenkohl forsøgte at opildne publikum nede blandt dem, men lige meget hjalp det: Galen fik kun skuldertræk, ingen jubel.
Ankus, en fed dværg fra Gralton, fortalte så om sin tur på de ydre planer via pirat-gudindens piratskib. Publikum var ret positive, men Torque bemærkede at Gralton også havde en fyr der jublede højt og forsøgte at få det til at smitte nede i publikum. Og han var bedre til det end Morwy! De pressede fyren ud af mængden og startede et skænderi med ham. Det vides ikke om det hjalp til af få Ankus til at tabe tråden lidt til sidst, men han endte med at placere sig mellem Cealea og Memon.
Så kom favoritten, Annameda fra Pitax. Hun fortalte om sit år-lange udlandsophold i en nabostat. Der havde hun fået venner i en bjergby, mødt drabelige Zon-Kuthn-præster med modbydelige ritualer, passet regent-parrets småbørn (og hørt alle deres intime hemmeligheder), sejlet på smuglerbåde til Mivon og retur, arbejdet som betroet budbringer i den nye hær-organisation, og til sidst hoppet af, da hæren opmarcherede alle sine styrker "''lige på grænsen til Pitax!''". Annameda håndterede det hele til perfektion, trods en lidt udramatisk historie, og scorede cirka det dobbelte pointtal af de fire pralere før hende- tilsammen.
Mialolessa af Tymon kom på til sidst, med historien om en succubus udsendt for at indfange hende til dæmonen Treerazers harem. Men hun forførte succubussen, og den sender hende stadig eksotiske gaver i håb om at vinde hende tilbage. Desværre gav den hende en smitsom kløe, som hun ikke håber hun har givet videre til nogen (Memon ser noget bekymret ud). Mialolessa kom dog til underbygge Memons historie på vejen, og hun endte med at ligne taberen i det spil, så hun fik kun publikums hån og latter til afslutning. 
Pitax vandt som ventet, og Mivon fik et tiltrængt point. Pitax 4; Daggermark 3;  Hexmark, Gralton 2; Mivon 1; Tymon 0.
Næste dag fulgte livsøjlerne kamp, og igen måtte hexerne tage en beslutnign om hvem der skulle repræsentere dem, for kun Lantor og Galen beherskede ikke livsenergierne og Lantor var alligevel forsvundet i festen. Det endte med at blive Chûnk. Han gik på banen mod en række truende nekromantiker-typer og en sød tøs fra Gralton. Hun havde nået at lave en løs alliance med Galen, således at Hexmark og Gralton ville tilgodese hinanden når det var muligt uden at ødelægge egne chancer.
På en bane omkring 25 x 25 meter stod 16 søjler spredt ud. Søjlerne absorberede necrotisk og radiant energi, og nåede de 50 point af en af de to energier, fik den ansvarlige søjlen som point. Kulluska fra Mivon kom først afsted med en hurtig flyve-spell, men hun viste sig at være overladt til langsom opladning med necrotisk energi ved berørring, og hun var hurtigt ude af kampen om sejren. Chunk gik ind og udfyldte nærmeste søjle fra start, og kuthonitten Grey fra Tymon gjorde det samme. Minnie fra Gralton gik mod midten, sammer gjorde Arbiter fra Daggermark. Ganko fra Pitax fremkaldte succubi. Det var en langsom taktik, men det viste sig snart at tre succubi kunne score en søjle på en runde, og da halvdelen af søjlerne var taget så Ganko ud til at indhente de andre bagfra. På det tidspunkt havde Kulluska og Arbiter vist sig som de svageste, og Minnie og Grey stod og areal-blastede banen med positiv og negativ energi. Chûnk forsøgte at samle hvad han kunne midt i det inferno, og han havde fire søjler da Grey tog sin tredje. Minnie valgte da at skubbe Greys søjler yderligere fra ham, frem for at sikre sig sin anden søjle. Ganko tog sin tredje, og fyrede så en ''enervation ray'' af der ville sikre ham nummer fire. Men den ramte forbi med en finger-bredde og fortsatte ud i publikum, hvor en uheldig tilskuer blev forvandlet til en [[wight]]. Ganko blev diskvalificeret, og Chûnk kunne sikre sig sin femte søjle. Der kom en bitter lille kamp mellem de fem deltagere om den sidste søjle, men det gjorde ingen forskel. Chûnk vandt konkurrencen for Hexmark, med Grey fra Tymon som nummer to.
Pitax, Hexmark 4; Daggermark 3; Gralton 2; Mivon, Tymon 1.
Turneringen ville blive afgjort i midnatslansekampen, og den var helt åben endnu.
Der fulgte en aften med fyrværkeri og en mere rolig stemning, og så en hviledag. Derefter ville det daglange drikkegilde starte, med midnatslansekampen som den store finale. Men hvis Lantor ikke dukkede op, hvem skulle så håndtere lanserne for hexerne?
## Hvem var med 
### PC 
 
*[[Morwenkohl]]
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 1000xp for Lantors andenplads i Tårnklatringen, og 5000xp for Chûnks førsteplads i Livssøjlerne (ja, den slags bliver bemærket i Floddømmerne), ialt 6000xp, uanset om man var der eller ej.
'''Skat:'''
Ouch, det giver ikke overskud når det skal promoveres. Havde vi ikke en repræsentations-konto?
# Hexmark  
Sidste måned kørt: Desnus
Control DC: 110 Treasury: 38 BP 
 ''''Economy''+107 ''Loyalty''+97 ''Stability''+103'' 
Consumption balance: +1 Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Academy, Brothel, Castle(Tuskwall), Cathedral(Erastil), Dump, Garrison, Exotic Craftsman, Granary, 5 Houses, Jail, Libraryx2, Luxury Store, Mill, Noble Villax2, Smithy x2, Tannery, Town Hall, Watchtower);Pop: 8000; CBV 2200gp; Items for sale: Wand of [[Chill Touch]] (CL2,50chs,3000gp), Tome of Understanding (M)(+1 wis, 28000gp),Amulet of natural armor +2 (M)(8000gp), Leather armor +2 ''light fortification'' (M) (10000gp), Orcish doubleaxe +2/+1 ''Frost'' (M)(16000gp), 3 potions of ''Divine Favor'' (CL6) (1000gp) 
* [Varnhold](Varnhold.md) (Brewery, Brothel, Exotic craftsman, 8 Houses, Jail, Garrison, Granary, Monument, Smithy, Tannery, Temple(Erastil), 3 Tradesmen) Pop: 6000; CBV: 2200; Items for sale: Scroll of ''Heal'' (3000gp)
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Brothel, Exotic craftsman, Garrison, Granary, 4 Houses, Inn, Jail, Mill, Monument, Noble Villa, Library, Luxury Store, Shrine(Zon-Kuthon), Smithy, Tannery) Pop: 4750; CBV 2700gp; Items for sale: Robe of useful items (7500gp)
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (Brothel, 1 City Wall, 4 Houses, Inn, Market, Shop); Pop: 2250;CBV 3200 gp; Items for sale:
* [Hammershafen](Hammershafen.md) (Barracks, Brothel, Castle, 4 Houses, 2 Tenements, Inn, Monument, Pier, 2 Shops, Shrine, Smith, Stable, Tavern, Temple, Watchtower)Pop:6000 CBV: 3700gp; Items for sale: light bronze shield +1(1200gp), 
Armies:
* 1 Medium unit of Veteran Infantry (100 F:3 Dwarves) +1 morale, 1 tactic: Dwarven Defensive Wall (+3Defense/-2Offense)
* 1 Gargantuan unit of elite Aldori swordsmen (1000 F:5 humans m. ranged attack)
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
