#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2015-06-17](2015-06-17.md)
* next page:  [2015-07-01](2015-07-01.md) 
```

# Den store satsning(Arodus)  
 
I Pitax sad Kong Irovetti uroligt på sin trone. Hexmarks hær marcherede mod byen, for lille til at udgøre en egentlig trussel, men hvorfor kom den så? Så kom de meldinger nordfra: Barbarstammerne og kæmperne i Glenebon-bakkerne var igen røget i totterne på hinanden, resulterende i et uafgjort blodbad. Der røg hans potentielle back-up-tropper. Og den fremtrædende involvering af en lav Gorum præst antydede at det ikke var et tilfælde. Men selv nu, efter møjsommeligt at have fjernet Pitax' reserver, burde Hexmark-hæren ikke kunne erobre en befæstet by med en jævnbyrdig styrke.
Næste nat udgik alarm fra syd-øst murens bevogtning, og løbere kom til Paladset Med De Hundrede Døre og fortalte at få, flyvende skikkelser var trængt ind i byen i ly af mørket, og derefter alarmerede udkigsvagter fra udkigstårnene på paladset at der var landet skikkelser der. Ikke en invasion, men nok en snigmordsmission, eller et forsøg på at stjæle værdier eller information. Bedst at være forsigtigt og forvente det værste. Paladset gik i alarmberedskab, men der blev ikke rapporteret kampe eller observerede indtrængende. 
''En paladsvagt og en almindelig fyr med en subtil magtfuld, udstråling gik gennem gangene. Mens soldater klargjorde ballistaer, snubletråde og kontrolerede adgangsveje, passerede de frit igennem. En hidtil uset, højt placeret spion var kommet med efterretninger kort før slaget om Pitax by. Morwenkohl passerede soldater og vagttrolde, og førtes således til tronsalen. Der skulle endnu gå lidt tid før det blev opdaget at den kongelige snigmorder Gaetane lå dræbt i biblioteket, omgivet af vagter fra solariet.''
Som planlagt var Pitax's officerer på deres pladser kort efter alarmen var gået. Således var Irovetti nu i snak med sin hærchef, General Avinash Jurgg, omgivet af paladsvagter og riffelskytter samt ridderne af tandhjulsordenen. Men hvor hulen var Villamor Koth? Lå han nu og horede igen mens kongens liv skulle beskyttes?
Netop da kom en fremmed ind i tronsalen, eskorteret af en enkelt vagt, og fulgt af en stribe af snigende, usynlige skikkelser! Irovetti's hjerte hoppede lidt. Var de virkelig bare trådt ind i hans palads i et forsøg på at afgøre krigen med et enkelt slag? Imponerende handlekraft men tvivlsom virkelighedsopfattelse. Irovetti hviskede til Jurgg om at han skulle holde sig uset, men parat, og generalen forsvandt fra den synlige verden. Utrolig nok var infiltratorens selvretfærdighed stor nok til at han deklamerede sin utilfredshed med Kongens eget styre og hans behandling af Hexmark! Som om de havde ret til at forvente noget som helst fra hans side! Hvad betød sådan en spæd nation i det STORE BILLEDE? Var Floddømmernes historie ikke fuld at kortvarige riger der blot havde fungeret som trædesten for andre, mere succesfulde magter?
Irovetti affærdigede hans pivende snak og pudsede vagterne på ham, uden at antyde at han havde set følget på 5 usynlige krigere og magikere. Morwenkohl sendte en energidrænende stråle i brystet på Pitax' konge, før han selv blev overrendt af vagter og riddere. Snart dukkede de andre op for vagternes blikke: '''Galen'''- skyggemesteren med bomberne, '''Torque'''- Sarenraes hellige halvork, '''Ollix af Hexmark'''- selveste kongen, og til sidst '''General Lantor''', som med et præcist slag for fuld styrke forsøgte at kløve Irovetti i to. Men da slaget ramte Pitax' konge, sprang hans beskyttende besværgelse ind og reddede ham hurtigt væk til et sikkert sted i nærheden, hvor han kunne forsøge at stoppe blødningen. Da begyndte sværdene at lyne overalt i salen. Den usynlige ogre-magi Jurgg dukkede op med sit enorme sværd dybt begravet i Lantors indvolde. Riflerne bragede, Galen hældte giftgas ud over alt, og Morwenkohl og Ollix lod lyn og ildkugle sprede sig blandt deres fjender. Snart kom Villamor Koth løbende, og fra den modsatte side af rummets U-form anførte Oberst Bredside flere riffelmænd. Mange vagter og riddere måtte give livet i paladsets forsvar, men endnu stod landets officerer rankt og kæmpede videre. Galen blev hugget midt over, og hans medbragte renegat ville snart lide samme skæbne. Morwenkohl havde søgt dækning, men blev nu skånselsløst jagtet af en ridder af tandhjulsordenen. På tronens repos havde Torque fået skabt sig plads, og en fremkommet Eladrin var begyndt at lappe Lantor sammen, men frem mod dem kom Villamor Koth, General Jurgg og Oberst Bredside. Nu var alt sat på eet bræt.  
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[[Morwenkohl]]
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
* Kong [Ollix](Ollix%20Stormhorn.md) Stormhorn
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:'''  (7000xp so far, men de bliver ikke udbetalt midt i kampen)
'''Skat:''' Not yet, no. Men indsatsen er stor, og gevinsten kan blive derefter
# Hexmark  
{{CountrySheet|month=Erastus|control=112|treasury=20|economy=+107|loyalty=+95|stability=+101|consumption=+1|unrest# 2}} 
Ikke medregnet: bonus for at nedlægge Kob Moleg: +2 Stability
 
# Cities  
=
{{CitySheet
|name=[Catallaxis](Catallaxis.md)
|buildings=Academy, Brothel, Castle(Tuskwall), Cathedral(Erastil), Dump, Garrison, Exotic Craftsman, Granary, 5 Houses, Jail, 2 Library, Luxury Store, Mill, 2 Noble Villa (1 damaged), 2 Smithy, Tannery, Town Hall, Watchtower
|population=8000
|value=2200
|items=Wand of [[Chill Touch]] (CL2,50chs,3000gp), Tome of Understanding (M)(+1 wis, 28000gp), 12 ''+3 Flaming Burst arrows'' (M)(10.000gp), Leather armor +2 ''light fortification'' (M) (10000gp), 3 potions of [[Divine Favor]] (CL6) (1000gp)
}}
{{CitySheet
|name=[Varnhold](Varnhold.md)
|buildings=Brewery, Brothel, Exotic craftsman, 8 Houses, Jail, Garrison, Granary, Monument, Smithy, Tannery, Temple(Erastil), 3 Tradesmen
|population=6000
|value=2200
||}}
{{CitySheet
|name=[Kings Crossing](Kings%20Crossing.md)
|buildings=Brothel, Exotic craftsman, Garrison, Granary, 4 Houses, Inn, Jail, Mill, Monument, Noble Villa, Library, Luxury Store, Shrine(Zon-Kuthon), Smithy, Tannery 
|population=4750
|value=2700
|items=
}}
{{CitySheet
|name=[Tatzlford](Tatzlford.md)
|buildings=Brothel, 1 City Wall, 4 Houses, Inn, Market, Shop
|population=2250
|value=3200
|items=
}}
{{CitySheet
|name=[Hammershafen](Hammershafen.md)
|buildings=Barracks, Brothel, Castle, 6 Houses, Inn, Monument, Pier, 2 Shops, Shrine, Smith, Stable, Tavern, Temple, Watchtower, 2 City Walls
|population=6000
|value=3700
|items# light bronze shield +1 (1200gp)
}}
Damaged buildings genrejses for halv pris, men tæller stadig som et byggeri
 
# Armies 
=
* 1 Medium unit of Veteran Infantry (100 F:3 Dwarves m Siege engines (+2 OM)) +1 morale, 1 tactic: Dwarven Defensive Wall (+3Defense/-2Offense)
* 1 Gargantuan unit of elite Aldori swordsmen (1000 F:5 humans m. ranged attack)
