#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2015-06-17](2015-06-17.md)
* next page:  [2015-07-08](2015-07-08.md) 
```

# Tronrumsattentatet (Arodus)  
 
 
Situationen var presset, men det lykkedes Ollix at skaffe lidt ro på med en kraft-væg på tværs af rummet. Chûnk kom stæsende ned ad gangen i dobbelt størrelse, med to store troldevagter efter sig. Det benyttede Lantor til at springe op, og med en serie angreb fra ham, Torque og Chûnk slog de [Villamor](Villamor%20Koth.md) til lirekassemand inden han rigtig nåede andet end at opfatte at han var omringet. Morwenkohl var fanget for sig selv, og blev snart gennemhullet af riffelskud. Han fik dog nedlagt den ridder der forfulgte ham med ildstråler, kastet sig ud i luften, og ildkuglet riffelmændene og generalen der stod ved dem. Ollix sendte dem også en ildkugle, og ophævede også generalens flyvemagi, men ikke før at ogre-magen havde svaret igen med en kuldevifte som fik Torque og Lantor til at ryste i bukserne.
Snart efter havde general [[Avinash]] knust kraftvæggen, og Galens kohorte faldt efter et stædigt forsvar mod to riddere som nu kunne angribe Chûnk, med troldene tæt bag sig. Torque fyrede sin sidste* helende kraftudladning af for at holde gruppen på benene. Han sprang nu efter Lantor frem mod generalen, som pludselig stod alene, med afbrændte vagter omkring sig. [[Kaptajn Bredside]] havde været forsvundet noget tid. Lantor tog en træffer fra et sværd der var større end han selv, men han vidste det var den pris han måtte betale for selv at få en træffer ind. Han hev sit sværd ud af generalen, som faldt til jorden, og gav ham så et slag til for en sikkerheds skyld. Men nu stormede omkring 10 vagter ind fra den anden ende af tronsalen, de fleste med rifler, anført af endnu en ridder af tandhjulet. For at undgå en farlig byge blykugler, måtte Ollix lade Torque og Chûnk selv klare undertalskampen mod riddere og trolde. Han smed en hurtig tåge over de nyankomne, hvilket fik Lantor til at droppe sin plan om at halshugge generalen, og i stedet trække sig hen til de andre. Også Morwenkohl kom dem til hjælp, og rejste en mur af sten mellem vagterne og partiet. Snart hørte man skudbragene og kuglerne der rikocherede fra muren, og Bredsides ordrer om at komme rundt om væggen. De fik ret hurtigt lagt trolde og riddere ned, lootet det vigtigste fra Villamor, og med Galen og over skulderen på dværgen førte Morwenkohl gruppen ned mod portrummet hvor troldene kom fra. Her kunne de under tapeterne finde skygge nok til at begynde vandringen ad skyggernes veje, en rejse de fortsatte til de nåede bag egen troppelinjer uden for byen.   
''*)Der var faktisk hele to healing salver tilbage i reserven!''
## Hvem var med 
### PC 
 
*[[Morwenkohl]]
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
* Kong [Ollix](Ollix%20Stormhorn.md) Stormhorn
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:'''  17000xp inklusiv sidste uge. Grundet udskiftning i fremmøde og NPC'ering af PC'er, er der xp til alle.
'''Skat:''' Villamor Koth's og Gaetane's magiske udstyr: en +1 humanbane longbow, +3 Breastplate, +1 vicious greataxe, +2 ring of protection og +2 cloak of resistance
# Hexmark  
{{CountrySheet|month=Erastus|control=112|treasury=20|economy=+107|loyalty=+95|stability=+101|consumption=+1|unrest# 2}} 
Ikke medregnet: bonus for at nedlægge Kob Moleg: +2 Stability
 
# Cities  
=
{{CitySheet
|name=[Catallaxis](Catallaxis.md)
|buildings=Academy, Brothel, Castle(Tuskwall), Cathedral(Erastil), Dump, Garrison, Exotic Craftsman, Granary, 5 Houses, Jail, 2 Library, Luxury Store, Mill, 2 Noble Villa (1 damaged), 2 Smithy, Tannery, Town Hall, Watchtower
|population=8000
|value=2200
|items=Wand of [[Chill Touch]] (CL2,50chs,3000gp), Tome of Understanding (M)(+1 wis, 28000gp), 12 ''+3 Flaming Burst arrows'' (M)(10.000gp), Leather armor +2 ''light fortification'' (M) (10000gp), 3 potions of [[Divine Favor]] (CL6) (1000gp)
}}
{{CitySheet
|name=[Varnhold](Varnhold.md)
|buildings=Brewery, Brothel, Exotic craftsman, 8 Houses, Jail, Garrison, Granary, Monument, Smithy, Tannery, Temple(Erastil), 3 Tradesmen
|population=6000
|value=2200
||}}
{{CitySheet
|name=[Kings Crossing](Kings%20Crossing.md)
|buildings=Brothel, Exotic craftsman, Garrison, Granary, 4 Houses, Inn, Jail, Mill, Monument, Noble Villa, Library, Luxury Store, Shrine(Zon-Kuthon), Smithy, Tannery 
|population=4750
|value=2700
|items=
}}
{{CitySheet
|name=[Tatzlford](Tatzlford.md)
|buildings=Brothel, 1 City Wall, 4 Houses, Inn, Market, Shop
|population=2250
|value=3200
|items=
}}
{{CitySheet
|name=[Hammershafen](Hammershafen.md)
|buildings=Barracks, Brothel, Castle, 6 Houses, Inn, Monument, Pier, 2 Shops, Shrine, Smith, Stable, Tavern, Temple, Watchtower, 2 City Walls
|population=6000
|value=3700
|items# light bronze shield +1 (1200gp)
}}
Damaged buildings genrejses for halv pris, men tæller stadig som et byggeri
 
# Armies 
=
* 1 Medium unit of Veteran Infantry (100 F:3 Dwarves m Siege engines (+2 OM)) +1 morale, 1 tactic: Dwarven Defensive Wall (+3Defense/-2Offense)
* 1 Gargantuan unit of elite Aldori swordsmen (1000 F:5 humans m. ranged attack)
