#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2015-08-26](2015-08-26.md)
* next page:  [2015-09-09](2015-09-09.md) 
```

# SEJR (tidlig morgen, Sunday 1st day of Rova)  
Hexerne gennemsøgte paladset efter kong Irovetti, først roligt og systematisk, siden febrilsk og uroligt. De fandt et torturkammer med fangehuller, troldereder, gange fulde af soveværelser og gange fulde af vagtbarakker. Med Morwenkohls Locate Creature spell uforstyrret kunne de lokalisere hvor de skulle lede, men det krævede lidt intuition før Brimscyld besluttede sig for at undersøge udgangen fra Irovettis tilskuerplads ved arenaen, og dermed fandt trappen ned til Irovettis skjulested.
Det var et sært rum, proppet med ting. En lysende fontæne, en sekskantet seng og statuen af en smuk kvinde i en bedårende position, iklædt kjole og pels. Under sengen lå der krus og sexlegetøj. Den ene væg i rummet var blot et tykt lilla gardin, og bag det hørte man rislende vand. Hexerne kiggede sig omkring, tog en dyb indånding og sprang forbi gardinet i med hvad boost de havde tilbage. De kom til en smuk grotte, oplyst af krystaller og domineret af en sø. I søen stod en gylden statue af den nøgne Irovetti med armene i frelserpositur. Langs venstre side af søen udvidede en smal sti sig til en dyb og mørk grotte, med tomme skattekister her og der. Lantor opdagede et slangeagtigt væsen i vandet, og Brimscyld kunne høre nogle mumle (magiske formularer) for sig selv- og så brød den løs, nattens sidste kamp. Fra vandet rejste sig en majestætisk naga, hun fremkaldte en sværm af slanger omkring Chûnk, som allerede var sprintet ned til Irovetii mellem kisterne. Brimscyld delte kampen i to med en tyk stenmur mellem grotten og søen, og prøvede derefter at holde nagaen på afstand mens resten af gruppen overmandede kongen. Men det var ikke let, for hun kastede med kraftig lynmagi og indhyllede sig samtidig i stadig flere beskyttende besværgelser. Irovetti kæmpede så godt han kunne, og det var nok til at kæmpe lige op med Lantor, Chûnk og Torque på en gang. Han lagde først den ene, så den anden ned, men Torque havde endnu en smule helende magi tilbage, og bragte begge sine fæller på benene. Mens Irovettis hellebard var dødesenfarlig, virkede hans magiske angreb tandløse, og blet relativ let modstået af de erfarne eventyrere. Til sidst fik trioen dog bragt sig i en mere fordelagtig position, og mens Uglebjørnen Ulrik kortvarigt afledte nagaens opmærksomhed, fik de nogle ordentlige træffere ind på kongen af Pitax, og Lantor kunne derefter gennembore ham med sit (reserve)sværd. Irovetti hostede blod op, og mumlede sine sidste ord.. "Nej det var ikke planen.. nu må I bekæmpe Hende... det havde været så stort at tromle selvkørende... kanoner over jeres land...be..kæmp hende".
Således sluttede en epoke i Pitax, og en stor forhindring for HExmarks videre eksistens. Kampen mod nagaens bølgede lidt endnu, før hun tilbød forhandling "I har opnået hvad I kom efter". Truet af blodtab og udmattelse valgte hexerne at lade nagaen Engelidis slange sig ud af paladset, medbringende de smykker hun bar, men efterladende et helt land til dem... "Og kig i den undersøiske grotte..." kaldte hun ned ad trappen.
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Brim-Scyld Secgan](Brim-Scyld%20Secgan.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 37000 xp 
hmm, bare lidt småting kongen af Pitax havde i lommerne
# Hexmark  
{{CountrySheet|month=Erastus|control=112|treasury=20|economy=+107|loyalty=+95|stability=+101|consumption=+1|unrest# 2}} 
Ikke medregnet: bonus for at nedlægge Kob Moleg (+2 Stability), bonus for at besejre Pitax (?) eller effekten afe n eventuel sammenlægning af de to lande
                 
 
# Cities  
=
{{CitySheet
|name=[Catallaxis](Catallaxis.md)
|buildings=Academy, Brothel, Castle(Tuskwall), Cathedral(Erastil), Dump, Garrison, Exotic Craftsman, Granary, 5 Houses, Jail, 2 Library, Luxury Store, Mill, 2 Noble Villa (1 damaged), 2 Smithy, Tannery, Town Hall, Watchtower
|population=8000
|value=2200
|items=Wand of [[Chill Touch]] (CL2,50chs,3000gp), Tome of Understanding (M)(+1 wis, 28000gp), 12 ''+3 Flaming Burst arrows'' (M)(10.000gp), Leather armor +2 ''light fortification'' (M) (10000gp), 3 potions of [[Divine Favor]] (CL6) (1000gp)
}}
{{CitySheet
|name=[Varnhold](Varnhold.md)
|buildings=Brewery, Brothel, Exotic craftsman, 8 Houses, Jail, Garrison, Granary, Monument, Smithy, Tannery, Temple(Erastil), 3 Tradesmen
|population=6000
|value=2200
||}}
{{CitySheet
|name=[Kings Crossing](Kings%20Crossing.md)
|buildings=Brothel, Exotic craftsman, Garrison, Granary, 4 Houses, Inn, Jail, Mill, Monument, Noble Villa, Library, Luxury Store, Shrine(Zon-Kuthon), Smithy, Tannery 
|population=4750
|value=2700
|items=
}}
{{CitySheet
|name=[Tatzlford](Tatzlford.md)
|buildings=Brothel, 1 City Wall, 4 Houses, Inn, Market, Shop
|population=2250
|value=3200
|items=
}}
{{CitySheet
|name=[Hammershafen](Hammershafen.md)
|buildings=Barracks, Brothel, Castle, 6 Houses, Inn, Monument, Pier, 2 Shops, Shrine, Smith, Stable, Tavern, Temple, Watchtower, 2 City Walls
|population=6000
|value=3700
|items# light bronze shield +1 (1200gp)
}}
Damaged buildings genrejses for halv pris, men tæller stadig som et byggeri
 
# Armies 
=
* 1 Medium unit of Veteran Infantry (100 F:3 Dwarves m Siege engines (+2 OM)) +1 morale, 1 tactic: Dwarven Defensive Wall (+3Defense/-2Offense)
* 1 Gargantuan unit of elite Aldori swordsmen (1000 F:5 humans m. ranged attack)
