#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2015-01-14](2015-01-14.md)
* next page:  [2015-01-28](2015-01-28.md) 
```

# Rushlight-turneringen starter (Sorenith)  
 
Da tiden nærmede sig Sorenith, drog hexerne med deres nærmeste tjenere og assistenter til Hammerhafen, og derfra videre mod Pitax. Først fyldte de dog lidt op i rejsetruppen, så den kom op over 50, bare så der havde lidt format.
Over grænsen til Pitax bgyndte de at møde andre rejsende på samme vej, og ryttere der var udsendt til at lede dem på vej. De kom således ret let langs Pitax-floden og uden om Pitax by, og nåede i god tid Rushlight festivalspladsen, en dagsrejse nord for Pitax by og tilsvarende syd for Rushlight-søen. Festivalpladsen var allerede propet med handlende. Og et cirkus. Ved billetsalget opdagede de at de ikke behøvede billetter, og en herold ved navn [Velemander](Velemander.md) blev udpeget som deres hjælper. Han første dem først op over åen, gennem mad- og øl-teltene, forbi arenaen til den kongelige pavillon. Her blev de overstrømmende modtaget af en vennesæl [Kong Irovetti](Kong%20Irovetti.md). Han bød dem på delikatesser (som de først smagte på efter et nik fra Galen), og fremviste hvad der sikkert blot var to af utallige skønne kvinder han omgiver sig med. Irovetti mente at festivalen kun skulle være starten på et tættere forhold mellem de to lande, og en ny og lysende fremtid.(løftede øjenbryn).
Derefter ledte Velemander dem til den Blå Sø, hvor deres luksus pavillon stod opstillet, sammen med de øvrige floddømmers udsendinge, Vascari familien fra Pitax samt en gruppe svært fede købmænd med penge som græs. De hilste lidt rundt, men fokuserede på at få placeret resten af deres følge et ordentligt sted, organisere levering af mad og drikkevarer og andet praktisk. Om aftenen stødte de på den nedtrykte bueskytte Bertren Orlen fra Gralton. Han havde droppet konkurrencen efter 3 nederlag i træk, og mente klart der var snyd med i spillet. Hexerne snakkede ham efter munden og pumpede ham for detaljer omkring hvordan bueskydningskonkurrencen egentlig foregik. Næste morgen viste Bertren at han var en noget bedre skytte end Lantor, og det var måske derfor at Galen blev valgt til ar repræsentere Hexmark. Samme morgen fik Bixen Libixyten, en brygger fra Catallaxis, hexerne med på at de skulle promovere hans brombær-bryg, ikke mindst ved at drikke den til den afsluttende berusede midnats-lanseturnering.
Buekonkurrencen blev vundet af Florante fra Gralton, langt foran resten af feltet, og Galen endte tilsvarende langt bagved feltet. I den efterfølgende tømmerhugningstest gik Lantor frisk til værks, og han huggede som et tømmerværk samtidig med at han regnede slutstillinger ud og optimerede sine point. Det fine arbejde gav ham en andenplads og Hexmarks første point, mens den lokale helt [Villamor Koth](Villamor%20Koth.md) vandt. Stillingen efter første dag var således 2 point til Pitax og Gralton, og 1 point til Daggermark og Hexmark.
Næste dags konkurrencer havde hexerne ikke forberedt sig specielt meget på. Lantor skulle deltage i pæleklatringskonkurrencen der blev kaldt Tårnet, mens de øvrige ville trække lod om hvem der skulle levere den vildeste løgnehistorie i Prale-konkurrencen senere på dagen. For begge konkurrencer galt at de var uden hjælpemidler og uden brug af magi. Hexerne planlagde om morgenen en lang række muligheder for at få nogle spells ind i Tårnet, men de fik kolde fødder da de så at der kom ''detectende'' officials ind lige før starten.
Tymons enorme halv-ork prøvede  at kue de øvrige konkurrenter, uden meget held, og sprang så op af  pælen, alle de andre klatrede efter på deres egen pæl, efter bedste  evne, undtagen lige Pitax' deltager, der trådte helt hen på  regel-grænsen ved at skifte form til en vaskebjørn og hurtigt kravle op  af pælen. Konkurrencen viste sig dog at være sværere end den så ud til.  De øverste 10 fod af den 60 fod høje pæl var åbenbart olieret.  Vaskebjørnet nåede ført op til toppen, men den havde svært ved at få  bidt skrinet op. Både Tymons og Daggermarks deltagere faldt ned fra  pælen inden de nåede toppen, og Lantor nåede aldrig mere end et par  meter op. Nummer to til toppen af pælen var Graltons Vilde Valeda, som  til  publikums jubel også begyndte at bide skrinet op. Med de to styrt,  var  Mivons Jab Heydar den eneste der kunne blande sig i toppen. Lantor  ændrede derfor taktik. Han placerede sig mellem pælene med de tre  førende deltagere. Han gned nyt harpiks på håndfladerne satte fødderne  solidt i jorden og fæstnede blikket på toppen af pælene. Spændt som en  fjeder var han nu klar til at springe afsked for at gribe en af de  faldende ædelsten fra de forhastede skrin-bidere.
## Hvem var med 
### PC 
 
*[[Morwenkohl]]
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 2100 for at fylde 1. grid i Catallaxis, 1000xp for Lantors 2.plads i økse-testen
 
'''Skat:'''
Pengene fosser ud af statskassen. Men det er sjovt.
# Hexmark  
Sidste måned kørt: Desnus
Control DC: 110 Treasury: 38 BP 
 ''''Economy''+107 ''Loyalty''+97 ''Stability''+103'' 
Consumption balance: +1 Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Academy, Brothel, Castle(Tuskwall), Cathedral(Erastil), Dump, Garrison, Exotic Craftsman, Granary, 5 Houses, Jail, Libraryx2, Luxury Store, Mill, Noble Villax2, Smithy x2, Tannery, Town Hall, Watchtower);Pop: 8000; CBV 2200gp; Items for sale: Wand of [[Chill Touch]] (CL2,50chs,3000gp), Tome of Understanding (M)(+1 wis, 28000gp),Amulet of natural armor +2 (M)(8000gp), Leather armor +2 ''light fortification'' (M) (10000gp), Orcish doubleaxe +2/+1 ''Frost'' (M)(16000gp), 3 potions of ''Divine Favor'' (CL6) (1000gp) 
* [Varnhold](Varnhold.md) (Brewery, Brothel, Exotic craftsman, 8 Houses, Jail, Garrison, Granary, Monument, Smithy, Tannery, Temple(Erastil), 3 Tradesmen) Pop: 6000; CBV: 2200; Items for sale: Scroll of ''Heal'' (3000gp)
* [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Brothel, Exotic craftsman, Garrison, Granary, 4 Houses, Inn, Jail, Mill, Monument, Noble Villa, Library, Luxury Store, Shrine(Zon-Kuthon), Smithy, Tannery) Pop: 4750; CBV 2700gp; Items for sale: Robe of useful items (7500gp)
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (Brothel, 1 City Wall, 4 Houses, Inn, Market, Shop); Pop: 2250;CBV 3200 gp; Items for sale:
* [Hammershafen](Hammershafen.md) (Barracks, Brothel, Castle, 4 Houses, 2 Tenements, Inn, Monument, Pier, 2 Shops, Shrine, Smith, Stable, Tavern, Temple, Watchtower)Pop:6000 CBV: 3700gp; Items for sale: light bronze shield +1(1200gp), 
Armies:
* 1 Medium unit of Veteran Infantry (100 F:3 Dwarves) +1 morale, 1 tactic: 
* 1 Gargantuan unit of elite Aldori swordsmen (1000 F:5 humans m. range)
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
