#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2015-08-12](2015-08-12.md)
* next page:  [2015-08-26](2015-08-26.md) 
```

# Tiger, tiger burning bright... (Arodus' sidste dag)  
 
Efter der således var anlagt en stenmur og vej tværs gennem tronsalen, fik Torque sendt [Kong Irovetti](Kong%20Irovetti.md) på flugt da han udførte sit første angreb på ham. Puf- så var han væk igen. Dernæst fløj Torque tværs over salen og nedlagde først bombebryggeren og dernæst kaptajn Bredside. Brimscyld havde overladt Lantor til Chûnk, og de to fandt snart ud af hvor smertefuldt det var at slå på hinanden, og sluttede fred. De riffelskytter der nu angreb bagfra blev fanget og langsomt kvalt af sorte tentakler (endelig virkede de efter hensigten), som også spærrede for yderligere forstærkninger i den retning. Brimscyld ryddede op blandt wardens på gulvet, hjulpet af Morwenkohls utømmelige batteri af ildkugler. Efter en meget kort pause genoptog de jagten på den undslupne konge. Da de havde lyn-checket den ene halvdel af paladset, tog de hul på anden halvdel, hvorunder kongen formentlig befandt sig. De kom forbi et par trapper op til en art indendørs balkon, og ved den anden trappe sprang en gammel vejrbidt kæmpetiger frem og begyndte at daske til Brimscyld. Han holdt som altid forsvaret, men da kom endnu en tiger, noget yngre og friskere, bagfra. Den fik lov til at tæske Torque som en uønsket halv-ork unge, indtil han langsomt fik paraderne på plads og endelig kunne gå i offensiven. På det tidspunkt var [[Calliarina]] også dukket op i tiger-kvinde form, og deltog i den svære opgave at banke sig gennem Brimscylds forsvar. Morwenkohl havde held til at placere sin sårbare krop væk fra de mange skarpe kløer og knusende bid, og han kunne bidrage til at nedkæmpe tigrene med mange små angreb. Til sidst brød tiger-trioen sammen og hex-ordenen kunne atter påkalde sig sejren. Men kræfterne begyndte at slippe op, og paladset kunne endnu skjule farer ud over kong Irovetti.
''Sikke store tænder du har... Roooarw''
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Brim-Scyld Secgan](Brim-Scyld%20Secgan.md)
*[[Morwenkohl]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 8500 xp 
'''Skat:''' nogle potions og bracers fra Kaptajn Bredside, og Calliarinas grej- ring, kappe, leather armor
# Hexmark  
{{CountrySheet|month=Erastus|control=112|treasury=20|economy=+107|loyalty=+95|stability=+101|consumption=+1|unrest# 2}} 
Ikke medregnet: bonus for at nedlægge Kob Moleg: +2 Stability
 
# Cities  
=
{{CitySheet
|name=[Catallaxis](Catallaxis.md)
|buildings=Academy, Brothel, Castle(Tuskwall), Cathedral(Erastil), Dump, Garrison, Exotic Craftsman, Granary, 5 Houses, Jail, 2 Library, Luxury Store, Mill, 2 Noble Villa (1 damaged), 2 Smithy, Tannery, Town Hall, Watchtower
|population=8000
|value=2200
|items=Wand of [[Chill Touch]] (CL2,50chs,3000gp), Tome of Understanding (M)(+1 wis, 28000gp), 12 ''+3 Flaming Burst arrows'' (M)(10.000gp), Leather armor +2 ''light fortification'' (M) (10000gp), 3 potions of [[Divine Favor]] (CL6) (1000gp)
}}
{{CitySheet
|name=[Varnhold](Varnhold.md)
|buildings=Brewery, Brothel, Exotic craftsman, 8 Houses, Jail, Garrison, Granary, Monument, Smithy, Tannery, Temple(Erastil), 3 Tradesmen
|population=6000
|value=2200
||}}
{{CitySheet
|name=[Kings Crossing](Kings%20Crossing.md)
|buildings=Brothel, Exotic craftsman, Garrison, Granary, 4 Houses, Inn, Jail, Mill, Monument, Noble Villa, Library, Luxury Store, Shrine(Zon-Kuthon), Smithy, Tannery 
|population=4750
|value=2700
|items=
}}
{{CitySheet
|name=[Tatzlford](Tatzlford.md)
|buildings=Brothel, 1 City Wall, 4 Houses, Inn, Market, Shop
|population=2250
|value=3200
|items=
}}
{{CitySheet
|name=[Hammershafen](Hammershafen.md)
|buildings=Barracks, Brothel, Castle, 6 Houses, Inn, Monument, Pier, 2 Shops, Shrine, Smith, Stable, Tavern, Temple, Watchtower, 2 City Walls
|population=6000
|value=3700
|items# light bronze shield +1 (1200gp)
}}
Damaged buildings genrejses for halv pris, men tæller stadig som et byggeri
 
# Armies 
=
* 1 Medium unit of Veteran Infantry (100 F:3 Dwarves m Siege engines (+2 OM)) +1 morale, 1 tactic: Dwarven Defensive Wall (+3Defense/-2Offense)
* 1 Gargantuan unit of elite Aldori swordsmen (1000 F:5 humans m. ranged attack)
