#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2015-03-18](2015-03-18.md)
* next page:  [2015-04-15](2015-04-15.md) 
```

# Tour de Pitax (Erastus)  
 
Hex-ordenen besluttede at lade Lantor stå for den sidste del af forsvaret, mens resten kunne tage nogle uger i marken og mærke det frie eventyrer-liv igen. De drog langs Glenebon højlandet igen, men grundet uenighed med formålet valgte de ikke at søge kontakt med [Kob Moleg](Kob%20Moleg.md)s kæmper. De slog i stedet direkte kurs mod [[Littletown]], hvor de forsigigt nærmede sig byen. Overraskelsen var stor, da de så den var rede for en talrig flok [[wyvern]]s! Den hyggelige bindingsværksby så ud til at være fuldstændig mennesketom, og det virkede ikke muligt at udforske den uden at vikle sig ind i en risikabel undertalskamp. De drog derfor ind i [[Thousand Voices]] i stedet. Der zig-zaggede de rundt og undersøgte skoven, men med tiden begyndte den at gå dem på nerverne. Snart havde de tilbragt en uge derinde, og de vrissede af hinanden, hver for sig med en mistanke om at de andre ledte gruppen den forkerte vej. De mødte den mystiske elver [Ilamanar Melarinon](Ilamanar%20Melarinon.md). De talte lidt om skoven, og han tilbød at lede dem ud. Undervejs kom samtalen ind på [[Whiterose Abbey]], som Ilamanar havde besøgt for nogle år tilbage. Han huskede stadig den frodige bakke, og bad hexerne undersøg hvad der lå bag det sære mikroklima. For dette job tilbød han... at redde deres liv! 
De bød elveren farvel, og drog nordøst gennem bakkerne, til de nærmede sig Brantlend bjergene. Endelig, da de troede at de også fór vild i bakkerne, fandt de den hvide bygning på den frodigt grønne bakke. Slyngplanter og hvide roser voksede tæt på bakken, som var omgivet af et ældgammelt stengærde. De nærmeste bygninger var forfaldne og uden interesse, så de fortsatte mod toppen. Bakken var ualmidelig lun og frodig, nærmest som et drivhus, men de fandt ingen egentlig kuppel over sig. På toppen lå en lav kedelig bygning, et ornamenteret gotisk kloster (til [[Cayden Cailean]]), samt en kirkegård bag dem. Da Morwenkohl ville undersøge gravene for magi og gamle runer, rejste hele gravpladsen sig op og bankede ham fladt til jorden. To store skikkelser, halvt planter og halvt gravsten og jord, greb de brave eventyrere og truede med at knuse dem flade. De modstod slag og ild, og blev kun styrket af lyn, og de fastholdt både Chûnk og Troque i dødbringende greb. Trods alt dette fik de dog slutteligt nedlagt begge planter, men det krævede mange af deres kræfter. 
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[[Morwenkohl]]
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 6500xp 
'''Skat:''' Hvor er munkenes øl og vin?
# Hexmark  
{{CountrySheet|month=Sorenith|control=110|treasury=36|economy=+107|loyalty=+95|stability=+101|consumption=+1|unrest# 5}} Ikke medregnet: Ny Penalty for damaged buildings: -3 Econ -1 Loy -3 Stab Penalty for raided hex: +1 consumption
Medregnet: -2 penalty, for army lost
 
# Cities  
=
{{CitySheet
|name=[Catallaxis](Catallaxis.md)
|buildings=Academy, Brothel, Castle(Tuskwall), Cathedral(Erastil), Dump, Garrison, Exotic Craftsman, Granary, 5 Houses(1 damaged), Jail, 2 Library, Luxury Store, Mill, 2 Noble Villa (1 damaged), 2 Smithy, Tannery, Town Hall, Watchtower
|population=8000
|value=2200
|items=Wand of [[Chill Touch]] (CL2,50chs,3000gp), Tome of Understanding (M)(+1 wis, 28000gp), 12 ''+3 Flaming Burst arrows'' (M)(10.000gp), Leather armor +2 ''light fortification'' (M) (10000gp), Orcish doubleaxe +2/+1 ''Frost'' (M)(16000gp), 3 potions of [[Divine Favor]] (CL6) (1000gp)
}}
{{CitySheet
|name=[Varnhold](Varnhold.md)
|buildings=Brewery, Brothel, Exotic craftsman, 8 Houses, Jail, Garrison, Granary, Monument, Smithy, Tannery, Temple(Erastil), 3 Tradesmen
|population=6000
|value=2200
|items=Scroll of [[Heal (Spell)|Heal]] (3000gp)
|}}
{{CitySheet
|name=[Kings Crossing](Kings%20Crossing.md)
|buildings=Brothel, Exotic craftsman, Garrison, Granary, 4 Houses, Inn, Jail, Mill, Monument, Noble Villa, Library, Luxury Store, Shrine(Zon-Kuthon), Smithy, Tannery 
|population=4750
|value=2700
|items=[[Robe of Useful Items]] (7500gp)
}}
{{CitySheet
|name=[Tatzlford](Tatzlford.md)
|buildings=Brothel, 1 City Wall, 4 Houses (3 damaged), Inn, Market(damaged), Shop
|population=2250
|value=3200
|items=
}}
{{CitySheet
|name=[Hammershafen](Hammershafen.md)
|buildings=Barracks, Brothel, Castle, 4 Houses, 2 Tenements, Inn, Monument, Pier, 2 Shops, Shrine, Smith, Stable, Tavern, Temple, Watchtower, 2 City Walls
|population=6000
|value=3700
|items# light bronze shield +1 (1200gp)
}}
Damaged buildings genrejses for halv pris, men tæller stadig som et byggeri
 
# Armies 
=
* 1 Medium unit of Veteran Infantry (100 F:3 Dwarves) +1 morale, 1 tactic: Dwarven Defensive Wall (+3Defense/-2Offense)
* 1 Gargantuan unit of elite Aldori swordsmen (1000 F:5 humans m. ranged attack)
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
