#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2015-05-20](2015-05-20.md)
* next page:  [2015-06-03](2015-06-03.md) 
```

# En legende dør (Arodus)  
 
Forbitrede over deres reducerede rådighedsbeløb og de besparelser på militærbudgettet det afstedkom, trak Lantor atter sine fæller mod vest, hvor han mente tiden var kommet til at udfordre [[Minognos-Ushad]]. Rygter var kommet fra Pitax at wyvern-horden atter samlede sig, bosat udenfor bymuren. Måske kunne den alliance brydes ved at knuse ''kongeæderen''?
Morwenkohl demonstrerede sin nyeste opdagelse, en metode til at rejse med genveje gennem skyggeplanet, og de kom således til Branthlend-bjergene på en halv dagsrejse. Derfra gik de ned i kløften der førte til grotten kaldet Hungerdark. De fik sendt nygerrige wyverns på flugt, og gik usynlige og utrolig boostede ind til Minognos-Ushad i hungermørket. Det tog lidt tid at orientere sig i mørket, og de var ved at miste overraskelsesmomentet da nysgerrige wyverns begyndte at omringe dem, lokket til at lyde, lugte eller det mystiske lys der nogle gange dukkede op ud i den blotte luft. Så stormede krigerne til angreb, og de fik støtte fra Morwenkohl og Galen bagfra som så mange gange før. Wyvernmoderen forsvarede sig dygtigt, og tog nær livet af Lantor fra start. De mindre wyverns blandede sig i kampen, og snart stod alle hexerne i en tæt nærkamp der reducerede deres bevægelsesfrihed og resulterede i pludselige skub, bid og stik. Det gik mest ud over Morwenkohl, hvis magi blev stoppet flere gange, indtil han med en perfekt serie bevægelser ramte plet på Minognos-Ushads hjerte med en stor ''enervation''-stråle. Kongeæderen var aldrig helt det samme derefter, og selv om hun igen var ved at bide Lantor midt over, blev det ved skrækken. Med fælles indsats fik de overvundet den legendariske wyvern, hvorefter de kunne koncentrere sig om at nedlægge og bortjage klyngen af hendes afkom som fortsatte med at mosle omkring dem. Da de endelig kom så langt, var udmattelsen stor, men ikke så stor at de ikke kunne overkomme at undersøge reden og grotten for værdigenstande.
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[[Morwenkohl]]
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 10000 xp 
'''Skat:''' coming soon
# Hexmark  
{{CountrySheet|month=Ersatus|control=111|treasury=20|economy=+107|loyalty=+95|stability=+101|consumption=+1|unrest# 5}} 
Ikke medregnet: Ny Penalty for damaged buildings: -3 Econ -1 Loy -3 Stab 
Medregnet: -2 penalty, for army lost
 
# Cities  
=
{{CitySheet
|name=[Catallaxis](Catallaxis.md)
|buildings=Academy, Brothel, Castle(Tuskwall), Cathedral(Erastil), Dump, Garrison, Exotic Craftsman, Granary, 5 Houses(1 damaged), Jail, 2 Library, Luxury Store, Mill, 2 Noble Villa (1 damaged), 2 Smithy, Tannery, Town Hall, Watchtower
|population=8000
|value=2200
|items=Wand of [[Chill Touch]] (CL2,50chs,3000gp), Tome of Understanding (M)(+1 wis, 28000gp), 12 ''+3 Flaming Burst arrows'' (M)(10.000gp), Leather armor +2 ''light fortification'' (M) (10000gp), Orcish doubleaxe +2/+1 ''Frost'' (M)(16000gp), 3 potions of [[Divine Favor]] (CL6) (1000gp)
}}
{{CitySheet
|name=[Varnhold](Varnhold.md)
|buildings=Brewery, Brothel, Exotic craftsman, 8 Houses, Jail, Garrison, Granary, Monument, Smithy, Tannery, Temple(Erastil), 3 Tradesmen
|population=6000
|value=2200
||}}
{{CitySheet
|name=[Kings Crossing](Kings%20Crossing.md)
|buildings=Brothel, Exotic craftsman, Garrison, Granary, 4 Houses, Inn, Jail, Mill, Monument, Noble Villa, Library, Luxury Store, Shrine(Zon-Kuthon), Smithy, Tannery 
|population=4750
|value=2700
|items=[[Robe of Useful Items]] (7500gp)
}}
{{CitySheet
|name=[Tatzlford](Tatzlford.md)
|buildings=Brothel, 1 City Wall, 4 Houses, Inn, Market(damaged), Shop
|population=2250
|value=3200
|items=
}}
{{CitySheet
|name=[Hammershafen](Hammershafen.md)
|buildings=Barracks, Brothel, Castle, 4 Houses, 2 Tenements, Inn, Monument, Pier, 2 Shops, Shrine, Smith, Stable, Tavern, Temple, Watchtower, 2 City Walls
|population=6000
|value=3700
|items# light bronze shield +1 (1200gp)
}}
Damaged buildings genrejses for halv pris, men tæller stadig som et byggeri
 
# Armies 
=
* 1 Medium unit of Veteran Infantry (100 F:3 Dwarves) +1 morale, 1 tactic: Dwarven Defensive Wall (+3Defense/-2Offense)
* 1 Gargantuan unit of elite Aldori swordsmen (1000 F:5 humans m. ranged attack)
