#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2015-01-07](2015-01-07.md)
* next page:  [2015-01-21](2015-01-21.md) 
```

# And they call it a mine? (Gozreh)    
 
Det blev en travl måned i Hexmark. Koboldsstammen i sølvminen bad om nye jagtmarker til deres voksende folk. En efreet overbragte Imeckus Stroons betingelser for at flytte til Catalaxxis. En invasion af teaterfolk og barder fra Pitax skabte en bølge af optimisme landet over, undtagen på spionmesterens kontor. Der bekymrede man sig for hvilke efterretninger der strømmede tilbage til Kong Irovetti. Dog kunne resultatet af kulturbesøget opgøres til en så betragtelig sum at ingen andre i landets ledelse delte hans bekymringer. En dværg med et dårligt rygte, Baruk Sølvhammer a.k.a. Baruk Støvlesnude, ledte hexerne til en jernmine i udkanten af landet. Eventyrlysten havde grebet dem, og de ignorerede advarslerne fra andre dværge om Baruks lave troværdighed og manglende ære. I minen fandt de flagermus og en vred bjørn, men også jernmalm og en hob af guldklumper, bevogtet af to [[Scanderig]]s- malmædende monstre som omvandrende kæmpe-gryder fyldt med rødglødende slagger og savtakkede munde. Chûnk mumlede sine børnerim, mens de to monstre opdelte kamppladsen i grotten med to ildmure. Der fulgte en hård kamp hvor gruppens krigere blev halvvejs begravet i de hede slagger fra Scanderiggens indre, deres rustninger blev halvvejs fortæret og imens greb vanviddet Baruk, som forsøgte at myrde Galen. Elveren slap dog væk ved at flyve op i grotteloftet, og Baruk endte sine dage da han løb gennem ildvæggene og blev ristet. Da guldet viste sig at være en illusion, gik de derfra forrevne og udmattede, kun med jernminen som udbytte af deres fare og anstrengelser.
I stedet var tiden kommet til at planlægge turnerings-ekspeditionen til Pitax: Hvem og hvad skulle de have med? Hvem ville repræsentere Hexmark i de seks konkurrencer?
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[[Morwenkohl]]
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 4500
'''Skat:'''
argh, det guld er bare en illusion
# Hexmark  
Sidste måned kørt: Gozreh
Control DC: 110 Treasury:  38 BP 
 ''''Economy''+107 ''Loyalty''+97 ''Stability''+103'' 
Consumption balance: +1 Unrest:0
Cities:
* [Catallaxis](Catallaxis.md) (Academy, Brothel, Castle(Tuskwall), Cathedral(Erastil), Dump, Garrison, Exotic Craftsman, Granary, 5 Houses, Jail, Library, Luxury Store, Mill, Noble Villa, Smithy, Tannery, Town Hall, Watchtower);Pop: 8000; CBV 2200gp; Items for sale: Wand of [[Chill Touch]] (CL2,50chs,3000gp), Tome of Understanding (M)(+1 wis, 28000gp),Amulet of natural armor +2 (M)(8000gp), Leather armor +2 ''light fortification'' (M) (10000gp), Orcish doubleaxe +2/+1 ''Frost'' (M)(16000gp) 
* [Varnhold](Varnhold.md) (Brewery, Brothel, Exotic craftsman, 8  Houses, Jail, Garrison, Granary, Monument, Smithy, Tannery,  Temple(Erastil), 3 Tradesmen) Pop: 6000;  CBV: 2200;   Items for sale:    Scroll of ''Heal'' (3000gp)
*  [Kings Crossing](Kings%20Crossing.md) (Brothel,  Exotic craftsman, Garrison, Granary, 4 Houses, Inn, Jail, Mill,  Monument, Noble Villa, Library, Luxury Store, Shrine(Zon-Kuthon),  Smithy, Tannery) Pop:   4750; CBV   2700gp; Items for sale: 
* [Tatzlford](Tatzlford.md) (Brothel, 1 City Wall, 4 Houses, Inn, Market, Shop); Pop: 2250;CBV 3200 gp; Items for sale:
*  [Hammershafen](Hammershafen.md) (Barracks, Brothel, Castle, 4 Houses, 2 Tenements, Inn, Monument, Pier, 2 Shops, Shrine, Smith, Stable, Tavern, Temple, Watchtower)Pop:6000 CBV: 3700gp; Items for sale: light bronze shield +1(1200gp), 
Armies:
* 1 Medium unit of Veteran Infantry (100 F:3 Dwarves) +1 morale, 1 tactic: 
* 1 Gargantuan unit of elite Aldori swordsmen (1000 F:5 humans m. range)
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
