#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2015-06-03](2015-06-03.md)
* next page:  [2015-06-17](2015-06-17.md) 
```

# "I er enten med os, eller mod os" (Arodus)  
 
Først tog de hjem og organiserede landet for fulde drøn: der blev købt og solgt udstyr, skovområder blev gjort beboelige, der kom en ny minister på banen, og en ny post til Morwenkohl som Treasurer. Overskuddet fra handlen med [Mivon](Mivon.md) blev opgjort, og dværgene betalte deres årlige ekstraskat. Som en gave derudover havde de bygget ballistaer og damp-kanoner til den lille dværg-hær, en fornemt gave som Hexmark fremover må betale service på.
Hexerne besluttede sig så for at gøre et sidste forsøg på at vinde nogen af Glenebon-bakkernes indbyggere til at kæmpe for dem. Mens Hexmarks 1. Eliteregiment mobiliserede, rejste landets ledere til bakkerne for at forhandle med barbarerne. Pitax-horden viste sig at være splintret i syv stammer, og heste-stammens leder Ahnold viste sig ikke at gide høre på disse fremmede. Derefter prøvede de deres charme på hordens krigsleder, en muskuløs hestehale-barbar som mindede dem om [Villamor Koth](Villamor%20Koth.md). [[Tolg Koth]] var også bror til Pitax' champion, og det virkede nu noget sværere at overtale barbarerne til at skifte side. Men Chûnk flashede Armags sværd, det legendariske [[Ovinrbane]], og spurgte barbarerne om de var Pitax' folk, eller [[Gorum]]s? Chünk viste at han besad Gorums magiske kræfter, og han voksede så han tårnede over barbarernes ledere. Så tilbød han at føre dem i krig mod [Kob Moleg](Kob%20Moleg.md) og hans mammut-kæmper. Dette var noget lettere at få barbarkrigerne med på, og de støttede højlydt Gorum-præsten, trods Tolgs protester. I baggrunden hviskede Torque, at den krigsleder måtte de hellere sikre ikke var blandt de overlevende i det kommende slag.
Således stod Hexmarks Helte i spidsen for en hær af barbarer i en lynangreb på Mammut-rytter stammen som ellers tidligere havde været deres allierede. Trods den hurtige offensiv var det ikke muligt at overraske kæmperne på deres hjemmebane, og den lille elitestyrke var sadlet op og parate da slaget begyndte. Gennem en storm af klippestykker, træstammer, pile og kasteøkse førte de barbarhæren fremad, og søgte så rundt om kæmpernes geled til de fandt Kob Moleg. I et dramatisk opgør nedlagde de kæmpelederen, mens kæmper, mænd og tykhuder døde omkring dem. Det var ellers tæt på at gå galt, for mammutterne lod sig ikke stoppe af tykke rustninger, men trampede blot frontkrigerne ned i mudderet. Og mens Galen var usynlig kampen igennem, kunne Morwenkohl dårligt nå at få sine magiske parader op lige så hurtigt som de blev pillet ned. Dog endte det alligevel med at Kob Moleg mistede hovedet, og mammutterne var slået på flugt. Men hvordan gik slaget egentlig omkring dem? Var det nok at tage Hill giant høvdingen ud?
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[[Morwenkohl]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 3200 xp, plus 6000xp fælles bonus også til ikke fremmødte. 
'''Skat:'''
# Hexmark  
{{CountrySheet|month=Erastus|control=112|treasury=20|economy=+107|loyalty=+95|stability=+101|consumption=+1|unrest# 2}} 
Ikke medregnet: bonus for at nedlægge Kob Moleg: +2 Stability
 
# Cities  
=
{{CitySheet
|name=[Catallaxis](Catallaxis.md)
|buildings=Academy, Brothel, Castle(Tuskwall), Cathedral(Erastil), Dump, Garrison, Exotic Craftsman, Granary, 5 Houses, Jail, 2 Library, Luxury Store, Mill, 2 Noble Villa (1 damaged), 2 Smithy, Tannery, Town Hall, Watchtower
|population=8000
|value=2200
|items=Wand of [[Chill Touch]] (CL2,50chs,3000gp), Tome of Understanding (M)(+1 wis, 28000gp), 12 ''+3 Flaming Burst arrows'' (M)(10.000gp), Leather armor +2 ''light fortification'' (M) (10000gp), 3 potions of [[Divine Favor]] (CL6) (1000gp)
}}
{{CitySheet
|name=[Varnhold](Varnhold.md)
|buildings=Brewery, Brothel, Exotic craftsman, 8 Houses, Jail, Garrison, Granary, Monument, Smithy, Tannery, Temple(Erastil), 3 Tradesmen
|population=6000
|value=2200
||}}
{{CitySheet
|name=[Kings Crossing](Kings%20Crossing.md)
|buildings=Brothel, Exotic craftsman, Garrison, Granary, 4 Houses, Inn, Jail, Mill, Monument, Noble Villa, Library, Luxury Store, Shrine(Zon-Kuthon), Smithy, Tannery 
|population=4750
|value=2700
|items=
}}
{{CitySheet
|name=[Tatzlford](Tatzlford.md)
|buildings=Brothel, 1 City Wall, 4 Houses, Inn, Market, Shop
|population=2250
|value=3200
|items=
}}
{{CitySheet
|name=[Hammershafen](Hammershafen.md)
|buildings=Barracks, Brothel, Castle, 6 Houses, Inn, Monument, Pier, 2 Shops, Shrine, Smith, Stable, Tavern, Temple, Watchtower, 2 City Walls
|population=6000
|value=3700
|items# light bronze shield +1 (1200gp)
}}
Damaged buildings genrejses for halv pris, men tæller stadig som et byggeri
 
# Armies 
=
* 1 Medium unit of Veteran Infantry (100 F:3 Dwarves m Siege engines (+2 OM)) +1 morale, 1 tactic: Dwarven Defensive Wall (+3Defense/-2Offense)
* 1 Gargantuan unit of elite Aldori swordsmen (1000 F:5 humans m. ranged attack)
