#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2015-09-02](2015-09-02.md)
* next page:  [2015-09-16](2015-09-16.md) 
```

# Hvordan har vores nye vassalstat det så? (Rova)  
De sidste lommer af modstand opgav da rygtet om kongens død nåede dem, og hexordenen kunne gå trætte men glade gennem byen mens solen stod op fre Hexmark. [Ilora Nuski](Ilora%20Nuski.md) brød jublende sammen i gråd, og ellers var alt roligt. Som det tætteste på en tilbageværende autoritet besøgte de katedralen, hvor de små [[Calistria]]-fyre tog godt imod dem og til fulde accepterede deres nye overherredømme (men helst ingen nye kirker,vel?).
Efter et langt hvil fokuserede de på at få gennemsøgt [[Irovetti]]s grej og få det identificeret, men det var meget svært, og krævede en lang række eksperter over de næste dage før det var klaret. Så kom de til at lede efter den mystiske grotte [[naga]]en havde fortalt om, men inden da måtte de gøre noget ved den hastigt voksende kø af byboere der ønskede at tale med dem: oftest med ønsker om erstatning, retfærdighed, hjælp eller tilgivelse, og hexerne var ikke rigtig i humør til at dele ud af nogle af delene. Her kom [Ilora](Ilora%20Nuski.md) og [[Therion Numesti]] praktisk nok ind, og som et mini-råd fik de rollen at lytte velvilligt til gæsterne og så afvise alle ønsker.
I søen under paladset fandt de endelig en skjult åbning under vandet, til en lille grotte hvis hele overflade var dækket af glitrende kvarts-roser. På vandet duvede et sælsomt objekt, som viste sig at være et sværd indpakket i hvidt stof. Det viste sig at være [Evindra](Evindra.md)s sjal, og sværdet [[Briar]], et bastardsværd af fe-oprindelse. Men ihukommende Irovettis sidste ord, turde de ikke give sjalet til Evindra, da det kunne være hende der var den frygtelige kvindelige modstander han forudså. I stedet undersøgte de så Irovettis kammer hvor der dukkede guld og sølv pynt op, sammen med en sort glastavle og en æske med en ring af hår!
Hexerne brugte et par dage til at gruble over alt dette. forøge at få Irovettis ånd i tale, gennemgå biblioteket, samt ikke mindst undgå alle henvendelser fra Numesti, Nuski og Evindra. Til sidst blev det dog for uholdbart, og som det mindste onde valgte de at modtage byens fineste familier og høre om deres ønsker: Cattanei, Liacenza, Strocalle, og Vascari havde tidligere regeret byen på skift eller fælles, og ønskede nu magt og rigdom tilbage, med forskellige påskud, tilbud om hjælp og så videre. Enkefru Houten derimod bad kun om opførelsen af et teater og fire monumenter til Houten-familliens ære, så ville hun donere sin arv til dem. 
Der var sandelig brug for at tænke lidt over hvordan man fik [Pitax](Pitax.md) indlemmet lettest og enklest i Hexmark uden oprør og ballade, men også brug for at få snakket med feer og fe-eksperter for at få afklaret om Evindra var en trussel. Det var tid til at regere!
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[[Morwenkohl]]
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 3350 xp 
hmm, bare lidt småting kongen af Pitax havde i lommerne, og [[Briar]]
# Hexmark  
{{CountrySheet|month=Erastus|control=112|treasury=20|economy=+107|loyalty=+95|stability=+101|consumption=+1|unrest# 2}} 
Ikke medregnet: bonus for at nedlægge Kob Moleg (+2 Stability), bonus for at besejre Pitax (?) eller effekten af en eventuel sammenlægning af de to lande, som først vil effektueres efter Rova
                 
 
# Cities  
=
{{CitySheet
|name=[Catallaxis](Catallaxis.md)
|buildings=Academy, Brothel, Castle(Tuskwall), Cathedral(Erastil), Dump, Garrison, Exotic Craftsman, Granary, 5 Houses, Jail, 2 Library, Luxury Store, Mill, 2 Noble Villa (1 damaged), 2 Smithy, Tannery, Town Hall, Watchtower
|population=8000
|value=2200
|items=Wand of [[Chill Touch]] (CL2,50chs,3000gp), Tome of Understanding (M)(+1 wis, 28000gp), 12 ''+3 Flaming Burst arrows'' (M)(10.000gp), Leather armor +2 ''light fortification'' (M) (10000gp), 3 potions of [[Divine Favor]] (CL6) (1000gp)
}}
{{CitySheet
|name=[Varnhold](Varnhold.md)
|buildings=Brewery, Brothel, Exotic craftsman, 8 Houses, Jail, Garrison, Granary, Monument, Smithy, Tannery, Temple(Erastil), 3 Tradesmen
|population=6000
|value=2200
||}}
{{CitySheet
|name=[Kings Crossing](Kings%20Crossing.md)
|buildings=Brothel, Exotic craftsman, Garrison, Granary, 4 Houses, Inn, Jail, Mill, Monument, Noble Villa, Library, Luxury Store, Shrine(Zon-Kuthon), Smithy, Tannery 
|population=4750
|value=2700
|items=
}}
{{CitySheet
|name=[Tatzlford](Tatzlford.md)
|buildings=Brothel, 1 City Wall, 4 Houses, Inn, Market, Shop
|population=2250
|value=3200
|items=
}}
{{CitySheet
|name=[Hammershafen](Hammershafen.md)
|buildings=Barracks, Brothel, Castle, 6 Houses, Inn, Monument, Pier, 2 Shops, Shrine, Smith, Stable, Tavern, Temple, Watchtower, 2 City Walls
|population=6000
|value=3700
|items# light bronze shield +1 (1200gp)
}}
Damaged buildings genrejses for halv pris, men tæller stadig som et byggeri
 
# Armies 
=
* 1 Medium unit of Veteran Infantry (100 F:3 Dwarves m Siege engines (+2 OM)) +1 morale, 1 tactic: Dwarven Defensive Wall (+3Defense/-2Offense)
* 1 Gargantuan unit of elite Aldori swordsmen (1000 F:5 humans m. ranged attack)
