#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2015-08-05](2015-08-05.md)
* next page:  [2015-08-19](2015-08-19.md) 
```

# Heavy Metal (sent i Arodus)  
 
Da Hexmarks ledere forlod hæren bag sig, nåede de snart til paladset. Og hvilket syn: foran paladset stod opmarcheret geled efter geled af de mekaniske soldater der var blandt Pitax' teknologiske forspring. Klods foran porten stod et metalmonster med et par massive jernrør som arme. De sank hver især en klump, og skævede til hinanden for at se om nogen af de andre ville foreslå en retræte. Fra paladset steg fyrværkeri-raketter til himlen, og bannere foldede sig ud fra vinduerne med teksten "Velkommen Hexmark" "Hertil- og ikke længere". Fra toppen af den centrale golem vinkede kong Irovetti, der lød en eksplosion fra kanon-golemmens rørarme, fulgt af et sammenstød mellem hexerne og en jernkugle. Så satte de i gang.
Brimscyld fangede en stor del at de mekaniske krigere ved at lade græsplænen vokse hen over dem. Lantor ramlede som den første ind i metalkrigerne, og opdagede at de var samlet vel hastigt, og derfor alle havde tydelige svage punkter. Ja det bagerste geled stod faktisk og faldt sammen i stedet for at angribe. Nu gik det hastigt for sig. Med fuld fart frem kværnede hexerne sig gennem metalhæren, med kurs mod Irovetti og kanonerne. Det blev kanonkuglerne der gjorde størst skade på dem. Irovettis ord og magi rystede de let nok af sig, og metalmændene ramte kun få gange før de sidste faldt fra hinanden. Irovetti løb ind i paladset, og de nedkæmpede kanon-golemmen i en hæsblæsende kamp. Derefter måtte de tage endnu et hvil, og til det formål kunne de udnytte Chûnks luft-forms-gave, og som væsner af skyer holdt de pause før de stormede paladset direkte gennem hoveddøren. Der fandt de sig snart i endnu en kamp, i gangen op mod tronrummet. Pitax-vagter, Kaptajn bredside, en herold og endnu soldat af en art dækkede Irovetti. Forsvarerne var forsigtige og lod sig ikke lokke frem, hvilket gav Irovetti tid til at dominere Lantors sårbare sind. Men her viste Brimscyld sig som en uvurdelig allieret, da han pressede Lantor hen i et hjørne mens han lod genralens hårde slag prelle harmløst af på sin vejr-velsignede rustning. I et forsøg på at komme hurtigere til Irovetti klaskede Morwenkohl en mur af sten op foran vagterne, så kampen reelt kom til at stå mellem hexerne, som var vokset et par meter til lejligheden, og de få folk der stog på løbegangene i 1.sals højde. 
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Brim-Scyld Secgan](Brim-Scyld%20Secgan.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[[Morwenkohl]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 10500 xp 
'''Skat:''' en +1 Halberd til hver, og et "Velkommen Hexmark"-banner til deling
# Hexmark  
{{CountrySheet|month=Erastus|control=112|treasury=20|economy=+107|loyalty=+95|stability=+101|consumption=+1|unrest# 2}} 
Ikke medregnet: bonus for at nedlægge Kob Moleg: +2 Stability
 
# Cities  
=
{{CitySheet
|name=[Catallaxis](Catallaxis.md)
|buildings=Academy, Brothel, Castle(Tuskwall), Cathedral(Erastil), Dump, Garrison, Exotic Craftsman, Granary, 5 Houses, Jail, 2 Library, Luxury Store, Mill, 2 Noble Villa (1 damaged), 2 Smithy, Tannery, Town Hall, Watchtower
|population=8000
|value=2200
|items=Wand of [[Chill Touch]] (CL2,50chs,3000gp), Tome of Understanding (M)(+1 wis, 28000gp), 12 ''+3 Flaming Burst arrows'' (M)(10.000gp), Leather armor +2 ''light fortification'' (M) (10000gp), 3 potions of [[Divine Favor]] (CL6) (1000gp)
}}
{{CitySheet
|name=[Varnhold](Varnhold.md)
|buildings=Brewery, Brothel, Exotic craftsman, 8 Houses, Jail, Garrison, Granary, Monument, Smithy, Tannery, Temple(Erastil), 3 Tradesmen
|population=6000
|value=2200
||}}
{{CitySheet
|name=[Kings Crossing](Kings%20Crossing.md)
|buildings=Brothel, Exotic craftsman, Garrison, Granary, 4 Houses, Inn, Jail, Mill, Monument, Noble Villa, Library, Luxury Store, Shrine(Zon-Kuthon), Smithy, Tannery 
|population=4750
|value=2700
|items=
}}
{{CitySheet
|name=[Tatzlford](Tatzlford.md)
|buildings=Brothel, 1 City Wall, 4 Houses, Inn, Market, Shop
|population=2250
|value=3200
|items=
}}
{{CitySheet
|name=[Hammershafen](Hammershafen.md)
|buildings=Barracks, Brothel, Castle, 6 Houses, Inn, Monument, Pier, 2 Shops, Shrine, Smith, Stable, Tavern, Temple, Watchtower, 2 City Walls
|population=6000
|value=3700
|items# light bronze shield +1 (1200gp)
}}
Damaged buildings genrejses for halv pris, men tæller stadig som et byggeri
 
# Armies 
=
* 1 Medium unit of Veteran Infantry (100 F:3 Dwarves m Siege engines (+2 OM)) +1 morale, 1 tactic: Dwarven Defensive Wall (+3Defense/-2Offense)
* 1 Gargantuan unit of elite Aldori swordsmen (1000 F:5 humans m. ranged attack)
