#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2015-04-22](2015-04-22.md)
* next page:  [2015-05-13](2015-05-13.md) 
```

# Nede under klosteret (Erastus)  
 
Først fandt de den døende alkymist og reddede hans liv, og så stødte Lantor til dem. Og så tog de en forfriskende overnatning. Nu kunne intet stoppe dem. I en vinkælder fandt de op mod hundrede flasker vin, tilbage fra klosterets storhedstid. De prøvesmagte en enkelt, men den var ikke modstået tidens tand og smagte ækelt. Efter at have gennemsøgt klosteret for hemmelige døre og magiske effekter, og efter Morwy havde overfløjet området, besøgte de tilbygningen med nøgne munkeceller. Derefter kiggede de ned i brønden... Den var meget dyb, og langt dernede førte den til en grotte med en lysende blå dam. Forsigtigt fløj og klatrede de der ned. Mens Torque endnu hang i rebet, begyndte Galen at undersøge det lysende vand, startende med en smagsprøve. Da steg en skrigende blå, lysende ånd op af vandet. Spøgelset af en halfling, så uhyggelig at det blotte af syn af ham drænede liv og selvopfattelse ud af de stakkels eventyrere. Fra grotteloftet hvirvlede blå stjerner ned til hexerne og gav dem stød. Per refleks startede de "anti-will-o-wisp"-pakken op, men gespenstet skræmte Torque og Galen på flugt, og fangede derefter Morwenkohl og Lantor i en skov af blåt-lysende tentakler der steg op fra gulvet. Morwenkohl genkendte en variant af sit yndlingsangreb, og opløste spøgelsets magi så hurtigt han kunne. Lantor befandt sig nu i kamp mod et åndevæsen som det var ualmindeligt svært for ham at ramme. Halflingen havde derimod ikke mange problemer med at prikke sit spyd tværs gennem Lantors krop, hvorved han modtog frygtelig sår. Spøgelsets angreb på krop og sjæl samtidig truede snart hexerne på livet, og Galen vendte tilbage og besluttede sig for at udføre sin nød-plan. Med en eksplosiv halskæde og en mixet bombe indhyllede han det meste af grotten i en enorm ildkugle. Havde han ikke advaret resten af hexerne, havde de nok ikke overlevet. Men nu nåede de alle tre at kaste sig så langt væk fra spøgelset og brønden som muligt. De infernoet var ovre, så de forsigtigt ind mod midten af grotten. Der rejste spøgelset sig atter fra brønden, hvor det havde søgt dækning. Over ham var endnu 3 af de 6 will-o-wisps... (Tid til plan c?)
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[[Morwenkohl]]
*[Galen](Galen%20Jabir.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 2500xp 
'''Skat:''' gammel vin på gamle flasker, en magisk sø? Kommer der ikke snart noget almindeligt loot?
# Hexmark  
{{CountrySheet|month=Sorenith|control=110|treasury=36|economy=+107|loyalty=+95|stability=+101|consumption=+1|unrest# 5}} 
Ikke medregnet: Ny Penalty for damaged buildings: -3 Econ -1 Loy -3 Stab Penalty for raided hex: +1 consumption
Medregnet: -2 penalty, for army lost
 
# Cities  
=
{{CitySheet
|name=[Catallaxis](Catallaxis.md)
|buildings=Academy, Brothel, Castle(Tuskwall), Cathedral(Erastil), Dump, Garrison, Exotic Craftsman, Granary, 5 Houses(1 damaged), Jail, 2 Library, Luxury Store, Mill, 2 Noble Villa (1 damaged), 2 Smithy, Tannery, Town Hall, Watchtower
|population=8000
|value=2200
|items=Wand of [[Chill Touch]] (CL2,50chs,3000gp), Tome of Understanding (M)(+1 wis, 28000gp), 12 ''+3 Flaming Burst arrows'' (M)(10.000gp), Leather armor +2 ''light fortification'' (M) (10000gp), Orcish doubleaxe +2/+1 ''Frost'' (M)(16000gp), 3 potions of [[Divine Favor]] (CL6) (1000gp)
}}
{{CitySheet
|name=[Varnhold](Varnhold.md)
|buildings=Brewery, Brothel, Exotic craftsman, 8 Houses, Jail, Garrison, Granary, Monument, Smithy, Tannery, Temple(Erastil), 3 Tradesmen
|population=6000
|value=2200
|items=Scroll of [[Heal (Spell)|Heal]] (3000gp)
|}}
{{CitySheet
|name=[Kings Crossing](Kings%20Crossing.md)
|buildings=Brothel, Exotic craftsman, Garrison, Granary, 4 Houses, Inn, Jail, Mill, Monument, Noble Villa, Library, Luxury Store, Shrine(Zon-Kuthon), Smithy, Tannery 
|population=4750
|value=2700
|items=[[Robe of Useful Items]] (7500gp)
}}
{{CitySheet
|name=[Tatzlford](Tatzlford.md)
|buildings=Brothel, 1 City Wall, 4 Houses (3 damaged), Inn, Market(damaged), Shop
|population=2250
|value=3200
|items=
}}
{{CitySheet
|name=[Hammershafen](Hammershafen.md)
|buildings=Barracks, Brothel, Castle, 4 Houses, 2 Tenements, Inn, Monument, Pier, 2 Shops, Shrine, Smith, Stable, Tavern, Temple, Watchtower, 2 City Walls
|population=6000
|value=3700
|items# light bronze shield +1 (1200gp)
}}
Damaged buildings genrejses for halv pris, men tæller stadig som et byggeri
 
# Armies 
=
* 1 Medium unit of Veteran Infantry (100 F:3 Dwarves) +1 morale, 1 tactic: Dwarven Defensive Wall (+3Defense/-2Offense)
* 1 Gargantuan unit of elite Aldori swordsmen (1000 F:5 humans m. ranged attack)
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
