#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2015-02-25](2015-02-25.md)
* next page:  [2015-03-11](2015-03-11.md) 
```

# Krigen breder sig (Erastus)  
 
Efter den glorværdige sejr foran Hammershafen, begyndte problemerne at tårne sig op. Imeckus efterspurgte en passende betaling for hans nye og mere risikable job som front-linie-caster. Han kom op at toppes med Lantor, og endte med at forvandle ham til en tudse. Troldmanden bad bare om et enkelt +2 eller +3 defense-item, og da ingen af hexerne ville af med deres egen items, måtte de ud og købe en magisk amulet til at beskytte deres allierede med. Imeckus lovede derefter at tranformere Lantor tilbage når der blev behov for det. Dertil kom at kæmperne og deres mammutter spiste enorme mængder mad, hvilket hurtigte tømte lagrene i Hammerhafen og sendte Hexmark ud på det dyre internationale fødevaremarked som køber. Men at lade kæmperne selv finde deres mad var alligevel for skræmmende et alternativ.
Hexernes krigsråd sendte derefter dværg-infanteriet hjem mod Kings Crossing med ordre om at opsøge og nedkæmpe de hærgende styrker i området. Samtidig takkede man pænt nej til Mivons tilbud om at placere en mindre enhed af bueskytter i Catallaxis for t beskytte denne. Der blev sendt spejdere mod vest, som meldte tilbage at de først langt inde i Pitax fandt spor af fremmede tropper. De konfirmerede en del at fangernes information, men forstærkningerne der skulle være på vej mod Hammershafen havde trukket sig tilbage, efterladende sig tydelige spor af tungt udstyr på hjul. Spejderne fik dog ikke mere fred, og blev snart jaget tilbage af spejdere fra Kattepoterne eller bakke-barbarer. Da de havde sendt ordrer ud om genopbygning af skaderne i Kings Crossing og Hammershafen, begyndte de at formulere planer om en offensiv mod vest. Hvis kæmperne skulle æde al den mad, måtte de også gøre noget nytte. Men der manglede ligesom et eller andet ubestemmeligt. Dagen efter vågnede Hammerhafen til en boblende og kvækkende støj. I gaderne og i forsvarszonen omkring byen var alting et grønt boblende inferno. Frygten blev dog snart til mod, da det forlød at Garuum havde rejst en Boggard-hær sås tor som var selve Hooktongue-sumpen blevet levende. SÅ rykkede hexerne mod vest så hurtigt som det kunne lade sig gøre. Det var vel omkring samme tidspunkt en hær af wyverns landede i Catallaxis, hvor borgerne, anført af Kongen og Dronningen, måtte gøre deres yderste for at sende dem på flugt igen. Og wyvernhæren efterlod tydelige spor i byen, ikke mindst på Imeckus Stroons herresæde.
Med mammut-kavalleriet i front gik det således mod vest, de første dage i ro og orden, men på tredjedagen, da spejderne var begyndt at observere fremmede spejdere i området, satte kæmperne pludseligt farten op og lagde afstand til fodfolkene. Var de ved at skifte side igen? Eller på vej hjem?
Ingen af delen viste det sig. Kob Molegs hær havde opdaget deres ældgamle fjender fra Glenebon-højlandet, Tiger-barbarerne. En byge af pile og spyd blev besvaret med klippestykker og træstammer, før galopperende tykhuder brasede ind i barbarhæren. Aldori-sværdgarden og boggard-horden satte farten op for at komme kæmperne til hjælp, men blev kort før det angrebet af en noget mindre hær: de frygtede kattepoter. Kampen gik således i to slag inden for synsvidde af hinanden. Kæmperne gjorde stor skade blandt barbarerne, men i sidste ende kom overtalsfordelen menneskerne til gode, og de sårede kæmper tog flugten hjem mod deres grønne bakker. Det betod at Garuums boggards blev klemt mellem lejesoldaterne, som alle kæmpede for 3-4 almindelige soldater, og de frygtløse barbarer fra nord. Trods alskens forsvarstricks og styrkende sumpdrikke brød boggardhæren sammen og blev udslettet for øjnene af de af Hex-ordenens medlemmer der anførte styrkerne. Med et aggressivt udfald mod barbarerne fik Aldori-garden sendt barbarerne på flugt, og derefter fulgte en opslidende kamp med elitetropperne og deres var-katte ledere. Men heldet var med Hexmark, og kattepoterne blev nedkæmpet til sidste mand (men ikke sidste kat). Efter endnu en mirakuløs sejr, med en udmattet og mørbanket hær og omgivet af et utroligt varieret udvalg af lig, valgte hexerne at trække sværdgarden tilbage til Hammershafen for at rekuperere. Da de kom tilbage fik de meldinger om wyvern-angrebet på Catallaxis, og om dværg-infanteriets sejr over en overtallig styrke nær Kings Crossing. De hærgende tropper var formentlig lejesoldater (eller en opportun herremand) fra Brevoy, men dværgene havde gjort deres arbejde grundigt, og ikke efterladt overlevende. 
Der var således muligvis en form for pause på vej i krigen, med kun de hærgende wyverns som usikkerhedsfaktor. Mens hærene blev udhvilet og genudstyret, åbnede der sig således en mulighed for at hexerne kunne håndtere nogle af de problemer og muligheder som bedst blev gjort uden en hær. Mens rygterne om at [Ithuliak](Ithuliak.md) var set over bakkerne i vest måske ikke var til at reagere på, var der talrige andre sager på bordet: skulle man kontakte [Kob Moleg](Kob%20Moleg.md) igen?, infiltrere Pitax City?, der var rygtet om en af Irovettis fjender, der skjuler sig i udkanten af [10.000 Voices](10.000%20Voices.md), rygter om whiterose klosterets hemmelige militærpost og historierne om [[Minognos-Ushad]], Kongeæderen, den enorme wyvern matriark som måske er forklaringen på at Irovetti har kunne samle 100 wyverns til en hær-enhed. 
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Chûnk](Chûnk%20Van%20Der%20Hamer.md)
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[[Morwenkohl]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:''' 2000xp 
'''Skat:'''
# Hexmark  
{{CountrySheet|month=Sorenith|control=110|treasury=36|economy=+107|loyalty=+95|stability=+101|consumption=+1|unrest# 3}} Ikke medregnet: Ny Penalty for damaged buildings: -1 Econ -1 Loy -1 Stab Penalty for raided hex: +1 consumption
Medregnet: -2 penalty, for army lost
 
# Cities  
=
{{CitySheet
|name=[Catallaxis](Catallaxis.md)
|buildings=Academy, Brothel, Castle(Tuskwall), Cathedral(Erastil), Dump, Garrison, Exotic Craftsman, Granary, 5 Houses(1 damaged), Jail, 2 Library, Luxury Store, Mill, 2 Noble Villa (1 damaged), 2 Smithy, Tannery, Town Hall, Watchtower
|population=8000
|value=2200
|items=Wand of [[Chill Touch]] (CL2,50chs,3000gp), Tome of Understanding (M)(+1 wis, 28000gp), 12 ''+3 Flaming Burst arrows'' (M)(10.000gp), Leather armor +2 ''light fortification'' (M) (10000gp), Orcish doubleaxe +2/+1 ''Frost'' (M)(16000gp), 3 potions of ''Divine Favor'' (CL6) (1000gp)
}}
{{CitySheet
|name=[Varnhold](Varnhold.md)
|buildings=Brewery, Brothel, Exotic craftsman, 8 Houses, Jail, Garrison, Granary, Monument, Smithy, Tannery, Temple(Erastil), 3 Tradesmen
|population=6000
|value=2200
|items=Scroll of ''Heal'' (3000gp)
|}}
{{CitySheet
|name=[Kings Crossing](Kings%20Crossing.md)
|buildings=Brothel, Exotic craftsman, Garrison, Granary, 4 Houses, Inn, Jail, Mill, Monument, Noble Villa, Library, Luxury Store, Shrine(Zon-Kuthon), Smithy, Tannery 
|population=4750
|value=2700
|items=Robe of useful items (7500gp)
}}
{{CitySheet
|name=[Tatzlford](Tatzlford.md)
|buildings=Brothel, 1 City Wall, 4 Houses, Inn, Market, Shop
|population=2250
|value=3200
|items=
}}
{{CitySheet
|name=[Hammershafen](Hammershafen.md)
|buildings=Barracks, Brothel, Castle, 4 Houses, 2 Tenements, Inn, Monument, Pier, 2 Shops, Shrine, Smith, Stable, Tavern, Temple, Watchtower, 2 City Walls
|population=6000
|value=3700
|items# light bronze shield +1 (1200gp)
}}
Damaged buildings genrejses for halv pris, men tæller stadig som et byggeri
 
# Armies 
=
* 1 Medium unit of Veteran Infantry (100 F:3 Dwarves) +1 morale, 1 tactic: Dwarven Defensive Wall (+3Defense/-2Offense)
* 1 Gargantuan unit of elite Aldori swordsmen (1000 F:5 humans m. ranged attack)
[Kingmaker_ The Plot](Kingmaker_%20The%20Plot.md)
