#kingmaker #log

```ad-info

* previous page: [2015-07-01](2015-07-01.md)
* next page:  [2015-08-05](2015-08-05.md) 
```

# Fra snigmord til kidnapning (Arodus)  
 
Hexmark ordenen gjorde sørgmodigt klar til at begrave endnu en af deres egne, den tynde alkymist Galen, der som elver burde have fået et utroligt meget længere liv. Men denne ærbødighed og sørgen passede deres personligheder dårligt, og allerede næste aften var de klar med en plan til at genere Pitax og Kong Irovetti igen. Grundet det meget praktiske arbejde med begravelsen kunne Chûnk ikke deltage i den nye snig-mission (og så passede begravelser ham alligevel bedre end snigning). Hans plads blev så udfyldt af en halvork som netop var ankommet på Jhod Kavkens foranledning. Der var tale om en krigerpræst med legendarisk appetit, utroligt bugomfang og følelseskold som sin gud/gudinde [[Gozreh]].
Som et trekløver med Lantor og Torque forsøgte de sig nu at snige sig ind i Pitax i ly af natten. Men vagterne på murene lod sig ikke snyde af den uigennemtrængelige zone af mørke som nærmede sig bymuren. Under dække af dette mørke gravede de en tunnel ind i golemworks-bydelen (elementar-hjælp, kære Watson), og stod snart i byens mest hemmelighedsfulde kvarter, mens natten rungede af alarmer og tilkaldte vagter. Hexerne valgte at søge ly i det nærmeste hus, et solidt bindingsværkshus for enden af en karré, i stedet for at forsøge at sabotere fabrikkerne her. Døren var forsvarligt lukket, og mens Lantor sled med at få den op, bemærkede Torque navnet [Roff Tesken](Roff%20Tesken.md) på dørskiltet. Det var et navn som stadig blev rituelt forbandet ved hver årsfest, og missionen skiftede mål på et splitsekund. Mens vagterne stimlede sammen i gaderne omkring dem, forskansede de sig i huset, slog Roff ned, og smadrede hul i loftsvæggen. Derfra kunne de så kæmpe sig ud af det sammenstyrtede tag og flyve henover de forsamlede soldater under sig. Det var dog ikke uden fare, for mens bueskytterne og fodfolket ikke var nogen fare, var der elitetropper blandt dem som smed alkymistiske bomber efter dem, og der kom både brandsår og forfrysninger ud af det. Næste farefulde hurdle var bymuren: her stod enkelte riffelmænd mellem de almindelige vagter, og fra tårnet skød en ballista sin store spyd af, inklusive en træffer på Lantor. Værst gik det udover den nye ven, som tog en kugle faretruende tæt på hjertet og ville være styrtet i døden med fangen, hvis han ikke var født under en heldig stjerne. Indhyllet i nyt mørke zig-zaggede han ud af byen, hvor Lantor og Torque ventede på ham. De lappede hinandens sår, og satte så i fuld fart afsted mod egne linjer. Her udspurgte de den kidnappede golemmester om byens teknologiske syvmileskridt, og hvilket omfang de skulle forvente mere af den slags.
En anden bekymring var den korte reaktionstid der skulle til, før en overvældende overmagt var mobiliseret mod hexernes hemmelige snigangreb. Pitax har tydeligvis hævet alarm-beredskabet, og disse lyn-angrebsmissioner er åbenbart forbundet med overhængende livsfare. 
   
'''GOD SOMMERFERIE'''
## Hvem var med 
### PC 
 
*[Torque](Torque%20Firebrand.md)
*[Brim-Scyld Secgan](Brim-Scyld%20Secgan.md)
*[[Lantor Edgeborn]]
## Treasure, Loot og XP 
'''XP:'''  1700xp 
'''Skat:''' Roff Tesken, 2nd Golem Master
# Hexmark  
{{CountrySheet|month=Erastus|control=112|treasury=20|economy=+107|loyalty=+95|stability=+101|consumption=+1|unrest# 2}} 
Ikke medregnet: bonus for at nedlægge Kob Moleg: +2 Stability
 
# Cities  
=
{{CitySheet
|name=[Catallaxis](Catallaxis.md)
|buildings=Academy, Brothel, Castle(Tuskwall), Cathedral(Erastil), Dump, Garrison, Exotic Craftsman, Granary, 5 Houses, Jail, 2 Library, Luxury Store, Mill, 2 Noble Villa (1 damaged), 2 Smithy, Tannery, Town Hall, Watchtower
|population=8000
|value=2200
|items=Wand of [[Chill Touch]] (CL2,50chs,3000gp), Tome of Understanding (M)(+1 wis, 28000gp), 12 ''+3 Flaming Burst arrows'' (M)(10.000gp), Leather armor +2 ''light fortification'' (M) (10000gp), 3 potions of [[Divine Favor]] (CL6) (1000gp)
}}
{{CitySheet
|name=[Varnhold](Varnhold.md)
|buildings=Brewery, Brothel, Exotic craftsman, 8 Houses, Jail, Garrison, Granary, Monument, Smithy, Tannery, Temple(Erastil), 3 Tradesmen
|population=6000
|value=2200
||}}
{{CitySheet
|name=[Kings Crossing](Kings%20Crossing.md)
|buildings=Brothel, Exotic craftsman, Garrison, Granary, 4 Houses, Inn, Jail, Mill, Monument, Noble Villa, Library, Luxury Store, Shrine(Zon-Kuthon), Smithy, Tannery 
|population=4750
|value=2700
|items=
}}
{{CitySheet
|name=[Tatzlford](Tatzlford.md)
|buildings=Brothel, 1 City Wall, 4 Houses, Inn, Market, Shop
|population=2250
|value=3200
|items=
}}
{{CitySheet
|name=[Hammershafen](Hammershafen.md)
|buildings=Barracks, Brothel, Castle, 6 Houses, Inn, Monument, Pier, 2 Shops, Shrine, Smith, Stable, Tavern, Temple, Watchtower, 2 City Walls
|population=6000
|value=3700
|items# light bronze shield +1 (1200gp)
}}
Damaged buildings genrejses for halv pris, men tæller stadig som et byggeri
 
# Armies 
=
* 1 Medium unit of Veteran Infantry (100 F:3 Dwarves m Siege engines (+2 OM)) +1 morale, 1 tactic: Dwarven Defensive Wall (+3Defense/-2Offense)
* 1 Gargantuan unit of elite Aldori swordsmen (1000 F:5 humans m. ranged attack)
