#kingmaker #log #non-player-character

Rødhåret kvinde i 30'erne, sådan delvist attraktiv. I stand til at falde i et med landskabet og forsvinde, nærmest for øjnene af en. Hun forlod Pitax by, da Irovetti havde konsolideret sin magt over landet og derefter knuste hendes kriminelle organisation. Men hun er ikke oprindeligt fra Pitax. Hun ønsker hævn over den opstyltede og magtbegærlige konge, og har således meget til fælles med Hexmarks ledelse. De har derfor indgået en alliance, hvor Ilora sætter livet på spil ved at forlade sit skjulested mellem Pitax-floden og Thousand Voices og atter begive sig ind i hovedstaden.
Efter erobringen af Pitax og Kong Irovettis fald viste det sig at Ilora var kommet til landet 7 år tidligere som det yngste medlem af [Jernspøgelserne](Jernspøgelserne.md). De havde et charter til udforskning og civilisering af det farlige Glenebon højland. Der stødte de på kæmper, barbarer, wyverns og meget andet. Da de gik i stå, tog de imod Irovettis tilbud om hjælp, kun for siden at fælde i en fælde da det viste sig at Irovetti var allieret med Kob Molegs kæmper. Ilora overlevede som den eneste, og optændt af hævntørst rejste hun inkognito til Pitax by, hvor hun etablerede en undergrundsorganisation, der dog blev knust længe indne den kunne true kongen. 
Ilora fortalte at blandt Jernspøgelserne medlemmer var en troldmand, en artificer, som havde en magisk bog der kunne besvare alle spørgsmål om verden. Bogen var som glas svøbt i læder, og den lyste når den blev brugt. Det var muligt at det var denne bog der havde hjulpet Irovetti med den hurtige udvikling af golems og luftskibe.
