#kingmaker #log #non-player-character

Castruccio Irovetti har siddet på [Pitax](Pitax.md)' trone i godt ti år, da byens indbyggere var parate til at udskifte deres gammeldags og korrupte oligarki med noget mere inspirerende. Han har siden styrket landets position betragteligt, og samtidig gjort det til kultur-hovedstad i Floddømmerne. Det virker til at han ganske pludseligt steg i rigdom og indflydelse, og på lkort tid udmanøvrerede de gamle regerende familier i Pitax.
Han er en køn, atletisk bygget mørkhåret mand. (Lantor mener han ser lidt hærget ud, men alle kan se at Lantor sammenligner Irovetti med hvordan han selv så ud for fem år siden). Oftest klædt i mørkerødt fløjl, med lidt hermelin og guldkanter, en brystplade og en gylden krone. Han bærer ofte en pind eller kølle med en blinkende bånd omkring (Numerisk artefact?) og en hellebard hvis hoved og bundspids ser ud til at bevæge sig lidt, når man ikke lige kigger.
Trods hexernes dårlige erfaringer med ham ([Grigori](Grigori.md) og [Drelev](Drelev.md), vel mest), og det generelle rygte, at han som alle de andre konger i Floddømmerne er en skurk og charlatan, så virkede han venlig og afslappet i deres eneste møde ansigt til ansigt. Det var i starten af Rushlight turneringen. Derudover har de kunne observere ham på tilskuerpladserne under konkurrencerne, men uden at lære noget nyt. 
Da han efter turneringen sendte tropper mod Hammershafen, og marodører og wyverns ind i centrum af Hexmark for at hærge og skabe ustabilitet, viste han så sit sande ansigt? Under alle omstændigheder førte det til en krig som Hexmark kun er villig til at afslutte med en udskiftning af Irovetti.
