#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2016-12-08](2016-12-08.md)
* current level: 5th
* xp: 90 %
* next level: 6th
* next page:  [2017-01-05](2017-01-05.md) 
```

# Gallo's Fend og Alydi-gabet  
De flygtende fik skaffet sig heste, og husked at få issko med så de kunne udnytte floden som landevej. Bag dem begyndte kongens tropper at søge efter dem, og om eftermiddagen blev de opdaget af to sfinkser, og forfølgelsen tog fart. Mortak og Tahisi fulgte resten af gruppen fra luften, og hjalp dem frem på same made som sfinkserne kunne hjælpe rytterne bag dem. Kort før aften stødte de på en gruppe af Lord Dashgobans riddere, som genkendte Jinis og gerne tog hans parti mod kongen. Forfølgerne blev forsinkede og generede dem ikke mere. De fortsatte ind I natten, kolde og rådvilde, til de endelig nåede den kro Jinis havde fortalt om. Der hvilede de godt og rart ud. Om morgenen dukkede kommandør Hertiage op og førte dem til [[Gallo's Fend]], hvor de mødte Michael [Gallo](Gallo.md). De fortalte om alle deres oplevelser, men måske var det der betød mest alligevel at de havde Jinis med. Efter en fin frokost fik de et hus til rådighed need I byen, og en belønning de kunne købe ind for.
Næste morgen fortalte Gallo at [Kong Steppengard](Kong%20Steppengard.md) ville sende en hær op mod dem, at inden da måtte de lokalisere den ragesiske hær og se om der var støtte blandt Gallo's naboer hvis det skulle komme til krig med kongen eller rageserne. Spelunkerne samlede havd de skulle bruge, og red I fuld fart op gennem Alydi-passet for at checke op på Gallo's seks vagttårne. Hertiage red med for at hjælpe, og de skulle medbringe to af vagterne til Gallo's Fend.
Mortak viste sig uhyre dygtig til at lede de hurtigt ridende ryttere i det uvejsomme terræn uden at overbelaste heste eller mænd. De første fem tårne var alt roligt og vel ved, men det sidste gav hurtigt bange anelser, da Mortak I mørket kunne ane en wyvern på tårnets tag. Der blev skudt efter ham, og derefter på resten af gruppen da de fandt deres vej op mod tårnets dør.
De matte således storme vagttårnet om natten, efter at have redet hele dagen, 3 mand og en assisterende dværg. De fik sparket døre og porte ind, nedkæmpet ragesiske soldater, stormtropper og en skeløjet ork-heks-inkvisitor. Det tog ikke lang tid at sikre sig tårnet, men wyvernen og dens rytter var stadig derude et sted. Sidste soldat overgav sig, og blev taget som værdifuldt vidne. De forberedte sig på at overnatte I tårnet, så de kunne ride hurtigt hjem med nyhederne næste dag.
Mortak skumlede lidt over at rageserne sådan set ikke var mere onde end fold var flest, og kun heksen havde taget imod hans vrede smites.
     
## Hvem var med 
*[Wojtek](Wojtek.md)
*[Logan](Logan.md)
*[[Mortak]]
## NPC 
## Treasure, Loot og XP 
Gallo-legatet på 4000 Gallo-$, brugt til indkøb af magisk lanse til Mortak, plus det løse
NB: XP måler aflæses nu mere intuitivt: der står den level I er, og hvor mange procent I er mod næste level
'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
