#burning-sky

# Spelunkerne går ned på dybt vand 

Spelunkerne fortsatte ud hvor det blev stadigt dybere. Efter fængslet kom de til et rum som dannede et galleri til et dybere rum der var helt oversvømmet. Mens de studerede døre og trapper, blev de angrebet af tre fiskemænd. De forsøgte at kradse spelunkerne og måske trække en af dem ned under vandet, men de blev hurtigt smækket rundt og nedlagt. Nede I dybet fandt Logan en dør med et rødligt skær, og alle indtog Water Breathing eliksirer og traskede/svømmede derned. 

Det røde skær kom fra et hul i gulvet, hvor vandte også var lidt varmere. De Lee Sidoneth ikke var dukket op andre steder, måtte de lede dernede. En efter en lod de sig synke ned I det varme vand, og de lod sig ikke skræmme af det dumpe drøn der fulgte mens de gled gennem røret. Wojtek landed som den første i en grotte med varm luft og en rødglødende magmastrøm. Vandet blev magisk holdt væk fra at løbe videre da røret stoppede. 

De undersøgte grotten, som virkelig var varm og fugtig. En bro var trukket af stengulvet henover magmastrømmen, og Naegast kunne ane magiske barrierer i begge ender af strømmen, enten til at forhindre folk i at flyve langs spalten, eller til at stoppe magma overflow.

På boren blev de budt velkommen af 8 ragesiske soldaters armbrøster. Torrent og Tiljan tog en serie hits, hvilket tillod resten af spelunkerne at storme soldaterne og banke dem sønder og sammen. Bag soldaterne, i en dør, dukkede en kranieklædt inkvisitor op. Han generede spelunkerne med lidt magi, men Wojtek ryddede godt ud i soldaternes geledder, og snart kunne Logan løbe inkvisitoren op, ved at udnytte det hul Swarbrick havde skabt. Logan kradsede løs på halv-orken, som med en ildvæg prøvede at isolere dragekrigeren. Men Wojtek lod sig ikke stoppe, men stormed gennem væggen og huggede hoved og kranie af inkvisitoren. Der føret to døre videre gennem det forarbejdede rum de stod i, og midt i bagvæggen var et stort dragehoved i sted, med gabet åbent og fyldt med mørke.

Spelunkerne mærkede trætheden fra en lang dag, og så på soldaternes sovepladser på gulvet. Selv om Seaquenn måske var ved at blæse væk, måtte de bare have et hvil. 

## Hvem var med

*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)
*[Wojtek](./Wojtek.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)
*[Logan](./Logan.md)

## NPC
[Torrent](./Torrent.md), [Tiljan](./Tiljan.md),

==Treasure, Loot og XP==

Wands (Hold portal, 10; CLW 48), scroll (Cleric), 




NB: XP måler aflæses nu mere intuitivt: der står den level I er, og hvor mange procent I er mod næste level



'''UKUELIGHED'''Ukuelighed: stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2016-10-27](./2016-10-27.md) | [2016-11-10](./2016-11-10.md) |
