#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2016-09-08](2016-09-08.md)
* current level: 4th
* xp: 40 %
* next level: 5th
* next page:  [2016-09-29](2016-09-29.md) 
```

# En diplomatisk sejr  
De ukuelige fik sig en overraskelse på vej hjem fra flygtningelejrene, da en fremmed stemme begyndte at synge med på [Tiljans Sang](Tiljans%20Sang.md). Således mødte de [Gilver Fern](Gilver%20Fern.md), som var forbløffet og begejstret over atter at møde en Seela. Han havde kendt [Etinifi](Etinifi.md) for en 20-25 år siden, men denne seela var forsvundet i sin søgen efter et oversvømmet tempel. Tiljan begyndte straks at plage om at de fandt templet. Men det var et helt andet tempel de havde kurs imod den aften. 
De ragesiske pilgrimmes kirke var værter for en hyggelig middag, hvor spelunkerne fik lejlighed til t fortælle om alle deres rejser og bedrifter. Stemningen var god, og det lykkedes dem således med held at sikre det første tempels støtte til [Laurabec](Laurabec.md) Adelsburgs planer om et fælles tempel. De næste dage gik med at opsnappe og sammenstykke al den information de kunne finde om de resterende syv templer. Torrent kunne hjælpe til med hav-templet, og derudover fandt de mange små tricks (Bjørnen er et tegn på held i [Sindaire](Sindaire.md), de ragesiske vildmænd kræver respekt og specialbehandling og så videre). Da ugen var omme havde de sikret opbakning fra alle undtagen det ostalinske tempel for krigsgudinden, og de fulgte alligevel trop da de så at planerne ville blive til noget uanset deres deltagelse. De fejrede den store sejr, og fra præsterne hørte de at dragen [Naizelasa](Naizelasa.md) ude i sumpen skulle have en magisk lyre der kunne sætte fart på byggeriet- måske de ukuelige spelunker kunne vise deres ukuelighed og tage ud og låne lyren?
Derudover drog de på tur til kystruinerne, hvor de brugte et par dage på at opspore Etinifis oversvømmede tempel. Det var desværre beboet af kæmpekrabber med farvestrålende fjer og syresprøjt, samt et par fiskemænd (med sække klar til at bære spelunkernes ting med sig). Det var en kamp der var mere spændende end godt var, men i sidste ende mistede de ikke mere end finishen på våben og armor, og et par timer af Logans hukommelse. Tiljan fandt et sted hvor der var sat sorte mærker omkring kakler med figurer af Flammedragen og Vindørnen, Ørnens hjerte og et lille digt der fortalte at hjertet er, hvor livet forsvinder og regnen falder sort. "Det er Etinifi der har markeret stedet! Han har været her!" jublede Tiljan, og i de følgende dage så de mindre til hende, da hun kastede sig ud i at finde mere information om sin slægtning, og symbolernes betydning.
Til gengæld var de inviteret til en aftendrink på Lyceum af Naegast, som ellers havde helliget sig studierne en tid. 
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Wojtek](Wojtek.md)
## NPC 
[Torrent](Torrent.md), [Tiljan](Tiljan.md), [Katrina](Katrina.md)
## Treasure, Loot og XP 
En tjeneste eller spell fra hver af de 8 kirker, og et spor efter Etinifi
NB: XP måler aflæses nu mere intuitivt: der står den level I er, og hvor mange procent I er mod næste level
'''UKUELIGHED'''
Ukuelighed: stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
