#burning-sky

= En ny mission, eller Bjældeklang =
Mens de lå på sygelejet, kom [Xavious](./Xavious.md) Foebane søreme forbi, og lærte spelunkerne at spille [[Conquest]]. Tiljan kom og sagde farvel, inden hun drog på egne eventyr med Wayfarerne og sin søgen efter [Etinifi](./Etinifi.md).

Men snart var de atter på benene, og i Simeons store kontor mødte de [Balan](./Balan.md) Bastom til et møde med [Kiernan](./Kiernan%20Steckart.md) og Katrina. Der blev de briefet om den overordnede strategiske situation, og hørte at der var sendt missioner ud til både [Sindaire](./Sindaire.md), [Ostalin](./Ostalin.md), og [Shahalesti](./Shahalesti.md) (med Torrent). Spelunkerne ville derfor få sig en tur til [Dassen](./Dassen.md). Der lå sneen nu tykt, men [Kong Steppengard](./Kong%20Steppengard.md) havde indgået en endelig aftale om neutralitet og fri passage af tropper med [Ragesia](./Ragesia.md), hvilket ville betyde [[Seaquen]]s ødelæggelse når bjergpassene tøede. Med Balan skulle de derfor overtale kongen til at frafalde aftalen, eller om nødvendigt finde allierede blandt Dassens adel, som kunne modarbejde eller modsætte sig samarbejdet med Ragesia. Det kunne hurtigt blive en farlig vej at gå. Balan var parat til at love meget, men [Simeon](./Simeon%20Gohannach.md) bad ham undgå egentlig indlemmelse i Dassen, eller skattepligt for den sags skyld. Da de forlod Lyceum, kom en genert knægt (Jineer) til dem og bad dem tage et brev til til hans fader, Jinis, som var Hertug [Gallo](./Gallo.md)s repræsentant ved hoffet i Bresk.

De pakkede hurtigt deres ting, og fik et skib til at sejle sig til Dassens kyst. Derfra rejste de med hestetrukne kaner ned til Nasham floden, som var bundfrossen og fungerede som hovedvej. På andendagen øjende de en flok rejsende i løb ned mod floden, og så at de blev jagtet af en [[remorhaz]]. Dette enorme insekt-monster hapsede og slugte de flygtende, som lignede ragesiske flygtningefamilier. Spelunkerne drejede kanen mod bredden og kastede sig hovedkuls i vejen for ædemaskinen. Remorhazen kastede rundt med Swarbrick, og brændte Logan over nallerne når han ville rive den. Så blændede den Naegast i en sky af damp, men Swarbrick kom tilbage med et hug der begravede det levende sværd i den levende ild-is-skolopender. Da Naegast fulgte op med et lyn i halen på den, eksploderede den og krøllede sig som en enorm, svitset butterfly-reje. Balan var kommet til og havde støttet dem med opmuntrende musik fra sin harmonika, og nu overlæssede han dem med ros for deres selviske og heltemodig gerning. De flygtende samlede sig efterhånden som de så at faren var drevet over, og takkede hjerteligt. Da der var mange dygtige håndværkere imellem, fiksede de spelunkernes to kaner op, så de kunne rejse hurtigere, før de takkede og forsatte deres rejse mod sikkerhed i Seaquen.

Spelunkerne fortsatte rejsen mod Bresk.
     

## Hvem var med
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)
*[Logan](./Logan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)


## NPC
[Balan](./Balan.md)

==Treasure, Loot og XP==
Potions og scrolls fra præsterne I fælles-kirken 

Et brev til Jinis fra Jineer




NB: XP måler aflæses nu mere intuitivt: der står den level I er, og hvor mange procent I er mod næste level


'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2016-11-17](./2016-11-17.md) | [2016-12-01](./2016-12-01.md) |
