#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2016-08-18](2016-08-18.md)
* current level: 4th
* xp: 10 %
* next level: 5th
* next page:  [2016-09-08](2016-09-08.md) 
```

# Velkommen til Seaquen!  
De kom endelig ud af sumpen, og blev straks stoppet af Løjtnant [Talan](Talan.md) og hans deling, som øjensynligt ville forhindre ragesiske spioner i at infiltrere [[Seaquen]]. Elverne ville gerne gennemsøge deres ejendele, men det lykkedes [Katrina](Katrina.md) at tale dem fra det, hjulpet af Naegasts tilstedeværelse. Talan bød dem farvel, og håbede at de ville mødes som allierede næste gang.
Byen Seaquen var omgivet af store flygtningelejre med telte og enkelte rigtige huse. Selvsagt var alle kroer optagede, og tag over hovedet i det hele taget svært at opdrive. Spelunkerne overvejede seriøst at finde privat indkvartering, men tanken om at skulle følge husværtens regler og at de formentlig skulle deles i mindre grupper afgjorde sagen. Spelunkerne lagde simpelthen ud med at købe et hus for godt halvdelen af deres likvide midler. De besøgte også [Lyceum](Lyceum.md), hvor Naegast flyttede ind, og [Lee Sidoneth](Lee%20Sidoneth.md) i havnen. De shoppede, og hørte at en smart kortklippet blondine som var "virkelig flink" havde spurgt efter dem. De opsøgte derfor denne "Jess", som boede privat hos en ganske rig familie. Hun brød sig dog ikke om at blive opsøgt, forsøgte at insinuere sig i Swarbricks sind, og skræmte derefter bukserne af resten af gruppen da de kom rendende for at blande sig.
Anden aften spiste de på Lyceum, hvor de også fik opklaret deres potions, og mødt en del af fakultetet: [Pristina Whitehair](Pristina%20Whitehair.md), [Kiernan Steckart](Kiernan%20Steckart.md) og selvfølgelig [Simeon Gohannach](Simeon%20Gohannach.md). De sidste to brugte lidt tid med spelunkerne og de papirer fra [Gate Pass](Gate%20Pass.md) (eller Ragesia) som de ukuelige helte havde sat livet på spil for flere gange. Simeon kunne ikke lige bryde koden, men hans magi kunen afsløre at forfatteren var [Kreven](Kreven.md), og at bogen var læst og godkendt af en person beskyttet mod divinationer, formentlig [Leska](Leska.md) selv. Den omhandlede både "[[Udrensningen]]" og "[Trillith](Trillith.md)", men betydningnen af begge ord var gådefuld og tvetydig. Siemon lovede at bruge mere tid på bogen når det var muligt, og indbød dem til rådslagning næste dag kl 16.
Hjemme i huset fandt de deres nyligt hyrede guide og tjener i gang med at gennemrode deres ting, fuldstændig uden at skamme sig. I sofaen slangede Jess sig. På ingen tid charmerede hun også Logan og Wojtek, og hvis ikke Kiernan Steckard havde fulgt efter dem hjem med et par elever var det ikke til at sige hvordan det var endt. Nu endte det med at Jess blev afsløret som en djævelsk [[erinyes]] og stod fanget i et ravfarvet kraftskjoldsfængsel og et sølvpentagram midt i spelunkernes stue. Kiernan lovede hun ville blive fjernet og henrettet offentligt, og de ophævede fortryllelsen af Wojtek og tjeneren, mens Logan undgik deres opmærksomhed. Hele natten sad han fascineret og så på den kønne [Jess](Jess.md), og de kommunikerede med tegn og mundaflæsning....
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Wojtek](Wojtek.md)
## NPC 
[Torrent](Torrent.md), [Tiljan](Tiljan.md), [Katrina](Katrina.md)
## Treasure, Loot og XP 
3 ukendte, ens potions: er kærlighedselixirer
NB: XP måler aflæses nu mere intuitivt: der står den level I er, og hvor mange procent I er mod næste level
'''UKUELIGHED'''
Ukuelighed: stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
