#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2016-09-29](2016-09-29.md)
* current level: 4th
* xp: 65 %
* next level: 5th
* next page:  [2016-10-13](2016-10-13.md) 
```

# Dinér med en drage  
Spelunkerne holdt hovederne lavt, og ventede på at spionerne splittede op. Men da først wyvernen var lettet, havde de øvrige fået et pænt forspring. Naegast blev til en fiskemand, og svømmede fuld fart frem efter prammen med de tre halv-orker. Resten af gruppen hentede både og sejlede efter. Det lykkedes Naegast at indhente og finde spionerne, men først da de nærmede sig flygtningelejren. Han indsov en af dem, og charmed ham bagefter, men det var ikke nok til at overbevise ham om at han var med på spionholdet, muligvis på grund af race-forholdet. De måtte derfor rapportere om spioner I byen, og det viste sig snart at fyren med pelskraven var klædt som ostalinsk lejesoldat, hvilket gjorde de 50 bedste soldater I Seaquen til en risiko nærmere end en hjælp. De eftersøgte lejrene, men genfandt ikke nogen af de 4 spioner. Så overlod de opgaven til Simeons divinationer. I stedet kastede de sig over at finde brandstifteren I sydbyen, hvor huse spontant sprang I flammer (pyroman? Katrina? teleporterende angribere? mistænkte var der nok af). Det lykkedes ikke, Wojtek fandt kun en rotte og en sveden lorteklud.
Imens fragtede andre dyrene hjem fra sumpen, og reddede sig således en fin belønning, og en håndful søfolks taknemmelighed.
Og så var der historien med dragen, lyren og de stjålne æg. Den bragte spelunkerne en udnævnelse til reserve-sheriffer, som de snart mistede igen på grund af utilstedelig voldsanvendelse ved deres første arrestation. I sidste ende fik de drage-ægs-tyven bag tremmer, de fik forhandlet en aftale med Naizelasa hjem, så hun fik sine æg tilbage, og med tyven som sikkerhed lånte de lyren en uge. Men hver dags forsinkelse ville koste menneskeliv. Fluks tilbage fik de Tiljan til at spille på den magiske byggelyre hele natten, men de selv gik udmattede i seng.
Så den kommende dag måtte de se hvor meget lyren og Tiljan havde udrettet, og så havde Naegast en duel-aftale med Katrina på Lyceum om aftenen, ellers var der lidt fritid før det hele atter ville gå op I topmøder og diplomati. Allerede I overmorgen skulle rådet samles igen og se Wayfarernes teaterforestilling, som Tiljan også havde fået en rolle i. 
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Wojtek](Wojtek.md)
*[Nae-Gast](Nae-Gast%20Oldknist.md)
## NPC 
[Torrent](Torrent.md), [Tiljan](Tiljan.md), [Katrina](Katrina.md)
## Treasure, Loot og XP 
En magisk lyre til låns, en wand of Bears endurance (level 4, 8 charges), knap 800 gp for de vilde dyr
NB: XP måler aflæses nu mere intuitivt: der står den level I er, og hvor mange procent I er mod næste level
'''UKUELIGHED'''Ukuelighed: stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
