#burning-sky

# Innenotdar Skovens Historie 

Spelunkerne kom til Seelaernes landsby og deres sø. Der mødte de [Papuvin](./Papuvin.md), [Vuhl](./Vuhl.md) og alle de andre seelaer, groft sagt fordelt på et syngende hold med vagtplan og det hele, og de opgivende og lade seelaer som bare sad og hang.

De hørte om seelaernes historie, om [["Formens Sang"]], om [Timbre](./Timbre.md), [Gwenevere](./Gwenevere.md) og [Anyariel](./Anyariel.md), og om de to grundholdninger i landsbyen: "Syng, så gør vi da noget. Det er retfærdigt." og "Drop det, det har ikke hjulpet I 30 år og vi er ligeglade om vi dør hvis vi stopper". Sjovt nok var spelunkerne ikke sikre på hvem det var bedst at hjælpe. Og så begyndte de med Papuvin en undersøgelse af hvilke seelaer der havde overfaldet Tiljan, og hvorfor.

De gik til Timbres træ, hvor vilde dyr angreb dem, og græsset brændte dem, men Timbre ville ikke tale med dem. De vendte tilbage, talte mere med seelaerne, og gik så ud for at finde Gwenevere. Hun modtog dem uvenligt, men de talte hende mere positiv, og fik til sidst lov til at tage hendes sidste minde om Anyariel, en lok af hendes hår. Med den som lokkemad fik de Timbre til at tale. De lyttede, og overvejede om de kunne få den brændende dryade til at følge frivilligt med til landsbyen (som Vuhl havde foreslået?).


## Hvem var med
*[Wojtek](./Wojtek.md)
*[Logan](./Logan.md)
*[[Morgash Brandeis]]

==Treasure, Loot og XP==


'''UKUELIGHED'''

Ukuelighed: stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''Ækelhed'''
Gør indehaveren fuldstændig grim. Haves endnu kun af Logan.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2016-06-16](./2016-06-16.md) | [2016-07-06](./2016-07-06.md) |
