#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2016-09-21](2016-09-21.md)
* current level: 4th
* xp: 45 %
* next level: 5th
* next page:  [2016-10-06](2016-10-06.md) 
```

# En sump fuld af overraskelser  
Det var en hyggelig bar-aften på [Lyceum](Lyceum.md). De så Nae-gast tabe en duel meget overbevisende, og Katrina vinde en to-mod-en duel, med en smule held. Og endelig fremviste Pristina Whitehair sine overbevisende illusionskræfter i aftenens hovedshow, hvor arena og publikum blev forvandlet til en idyllisk skovscene, komplet med klipper, fugle egern og rindende vand. De fik også indgået en handel med to af skolens lærere [Gilver Fern](Gilver%20Fern.md) og [Bahnaman Vett](Bahnaman%20Vett.md): Et skib fra Ostalin var undveget blokaden ved at søge ind i sumpen, og lå nu grundstødt med en værdifuld og sårbar last. De lovede således at skaffe Gilver hans messing-instrumenter hjem i bytte for en gammel wand, samt skaffe Vett hans samling af sære dyr tilbage for en dusør på 40gp per levende dyr.
De drog næste morgen ud i sumpen, med Torrent og to robåde fragtet på hver sin vogn. Men det skulle snart vise sig sværere end forventet. Båden var overtaget af jagtedderkopper der sprang på spelunkerne både på dæk og i lasten. Halvdelen af besætningen var døde, og den anden halvdel forskanset i kaptajnens kahyt. Uden at gøre sig store anstrengelser fik de edderkopperne nedlagt, og flere af dem endda i live. Skibet så ikke ud til lige at kunne smækkes i havet igen, og stormvejret gjorde dem også utrygge omkring sejlads. Men det ville tage mange ture at fragte burene med girallon, digester, pegasus og edderkopper hjem til Seaquenn. Og hvad med de sidste edderkopper, skulle de virkelig prøve at fange dem? De gik ud i sumpen, med retning mod en klynge spind de havde fået øje på, i forventning om at finde de sidste 5-6 edderkopper der. Men på vejen hørte de blafren og så en viftende dragevige bag en sivskov. De sneg sig tættere på, og så først en wyvern der utålmodigt ventede på sin rytter. Og rytteren var ragesisk, i fuld plade, og talte med en menneskekriger i brynje og pels. En kraniebærende inkvisitor og 3 ½orc spejdere var også på øen. Spelunkerne prøvede uden held at høre hvad der blev talt om. Men turde de snige sig tættere på, indiskrete som de var? Hvad betød dette møde, hvad var konskekvenerne og hvad skulle spelunkerne gøre ved det her og nu. Nok havde de besejret en dragerytter før, men nu med wyvern og back-up fra soldater så det alligvel svært ud.
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Wojtek](Wojtek.md)
*[Julian](Julian%20Assasinge.md)
*[Nae-Gast](Nae-Gast%20Oldknist.md)
## NPC 
[Torrent](Torrent.md), [Tiljan](Tiljan.md), [Katrina](Katrina.md)
## Treasure, Loot og XP 
En tjeneste eller spell fra hver af de 8 kirker, og et spor efter Etinifi
NB: XP måler aflæses nu mere intuitivt: der står den level I er, og hvor mange procent I er mod næste level
'''UKUELIGHED'''
Ukuelighed: stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
