#burning-sky

# Hekse tre 
Sumpen var kold og klam, og de var glade for at have bådene frem for at vade i mudret vand til livet. Det var hårdt at stage og padle sig frem, men det gik. Da mørket faldt på, fandt den en tue eller ø af passende størrelse til en lejr, og der slappede de velfortjent af. Omkring midnat vækkede Wojtek dem, da han kunne høre sang, og de så et svagt lys i tågen og mørket. Lys og sang kom langsomt glidende tættere på, og de fleste af dem stod søvndrukne og fascinerede af de overjordiske toner. Derfor var de ikke parat, da en bloddryppende og rædselsvækkende kvinde angreb dem bagfra, sammen med sin kæle-krokodille. Da stødte en båd på øen, og lyset kom i land. Endnu to kvinder, den ene tynd, ung og skræmmende, den anden sår-befængt og omfangsrig. De to kastede fortryllelser på de ukuelige spelunker, og snart var det en kamp på liv og død. Krokodillen kunne have taget livet af en grinende Logan, hvis ikke Naegast havde lammet den et øjeblik med sine farvestråler, og Wojtek snuppede sig upassende nok en lur. Han blev dog snart vækket af klask fra [Tiljan](./Tiljan.md) og en gammel MM fra Naegast. Så kan han lære det!

Det var en hård kamp, men da Swarbrick nedlagde bagholdsheksen kunne de lægge pres på de to andre og nedlægge dem hurtigt. Krokodillen var godt nok ved at slæbe Logan med ud i sumpen imens, men de fik ham lige reddet. Den ene heks lod de leve, og de udspurgte hende næste morgen. Hun fortalte at de arbejdede med blodmagi, og var glade for al det friske blod der kom gennem sumpen for tiden. De leverede endda magi for betaling til halv-elveren [[Nelebekus]] i [[Seaquen]]. For sit liv ville H'andrea vise vej til heksenes ø, hvor der både var skat og en fange. 

Det gjorde hun så, men øen var fyldt med animerede skeletter, som swarmede over spelunkerne. H'andrea forsøgte at sejle væk imens, men Naegast nedlagde hende med MM. Han mente at nok havde de lovet hende livet, men hun skulle dog alligevel til Seaquen og straffes for sine ugerninger. Troldmanden så ikke med milde øjne på blodmagi.

Efter at have ryddet øen for skeletter, fandt de 13 robåde som heksene havde opbragt, et laboratorium til afkogning af lig, en glemt fange der var fyldt med maddiker og endelig en levende fange, en ung dame i rødt læder, ildmageren [Katrina](./Katrina.md). Hun takkede pænt for befrielsen, som hun dog virkede som hun havde regnet med kunne komme når som helst. Derudover fandt de også en rimelig pæn skat, ikke mindst en samling friske platin-mønter fra Shahalesti. De pakkede grejet og gen-bandt heksen H'andrea. Nu kunne [Lyceum](./Lyceum.md) ikke være langt væk!

## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)
*[Wojtek](./Wojtek.md)


## NPC
[Torrent](./Torrent.md), [Tiljan](./Tiljan.md), [Katrina](./Katrina.md)

==Treasure, Loot og XP==


Spellbook: 6: clairaudience/clairvoyance 5: Deep slumber 4: Hideous Laughter, Touch of idiocy, Web, detect thoughts 3: Scare, gust of wind, 2: Shocking grasp, ray of enf., 1: Sleep, magic weapon, comprehend languages, identify

Fakkel-stav

2 MW daggers og en drage-mail (MW non-metallic breastplate)

3 ukendte, ens potions

NB: XP måler aflæses nu mere intuitivt: der står den level I er, og hvor mange procent I er mod næste level



'''UKUELIGHED'''

Ukuelighed: stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2016-08-11](./2016-08-11.md) | [2016-08-25](./2016-08-25.md) |
