#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2016-07-06](2016-07-06.md)
* current level: 3rd
* xp: 15 %
* next level: 4th
* next page:  [2016-08-04](2016-08-04.md) 
```

# Askehoben Innenotdar  
Eller måske skulle titlen være: Vi så en enhjørning, mor, og en engel, og vi fik gaver og det var bare den bedste tur i skoven nogensinde!
Spelunkerne var klar til at komme videre, men der var lige et par ting de ville gøre færdige, og et par gåder de gerne ville have besvaret. Nae-gast var bange for at de nu skulle have seela-folket på slæb fremover, men det virkede ikke til at det var nødvendigt at de fulgte Swarbrick og sværdet.
I elverlandsbyens ruin fandt Naegast en wand af jern. Og under mindesmærket for Anyariel mødte de en vogtende engel, og de fandt to elvere som så ud som om de sov: en yngre rødhåret fyr, dræbt af kløer og kradsemærker ([Bhurisrava](Bhurisrava.md)), og en lidt ældre elver i en Shahalesti-uniform af ældre snit. Der lå en krigskølle på gulvet ved dem, og bag en stor statue af Anyariels sejr over Ukuelighed stod en smadret glasmontre. Mens Bhurisrava bare var velbevaret, men godt kunne gennemsøges, var den anden elver som placeret I en anden dimension, eller udenfor tiden. Han kunne ikke rigtig røres eller påvirkes. Når man så godt efter, kunne man se den indre ild de kendte fra de brændende væsner I skoven. 
Derfra tog de til flodens munding, efter at have overvundet den anden af de to udøde de mødte I landsbyen sidst. Deroppe mødte de enhjørningen Nelle. Hun havde bevogtet de brændende elvere som ikke kunne dø, en opgave Bhurisrava havde givet hende for 40 år siden. Da skoven brændte ned, var de fleste døde, men der var knap 10 der havde overlevet, og som nu sad, savlende eller vrøvlende i et lille tempel. Deres sind var knust af 40 års smertehelvede, og Nelle kunne kun håbe at de en dag ville komme sig, og at det ville være værd hvad de havde mistet. De talte længe med hende, og som tak for deres medfølelelse og at de gav skoven en ny start, gav hun dem hver en ting fra templets kunsthåndværksfigur af en ørn og en drage i jagt på hinanden. Nelle viste også at der gik ild i hende når hun teleporterede, selv om skoven ikke brændte længere, og så fortalte hun om sine drømme, som omtalte Ukuelighed som [Trilla](Trilla.md)s barn.
De drog nu til seelaerne og bad dem hjælpe Nelle med at pleje elverne. Med et lille håb besøgte de Timbres træ, men bade træ og dryade var gået til i branden. Endelig talte de med [Gwenevere](Gwenevere.md), og Wojtek gav hende sin del af Nelles gave, et lille (drage?) skæl. Der udredte de mange ting. De forstod nu den bizarre trekantskærlighed mellem Timbre, Anyariel og Gwenevere (som engang var utrolig smuk), hvor vandfeen blev til overs og skinsygt måtte se de andres kærlighed fra sin sø. Gwenevere indrømmede at hun havde stjålet Anyariels hårlok fra mindesmærket, da resten af elverheltinden blev givet til Timbre. Og undervejs havde hun dræbt elverpræsten der opdagede hende, det var beklageligt. Hun ville slet ikke have hårlokken længere, selv om spelunkerne var parat til at give hende den af medlidenhed. De overvejede om hun skulle straffes for mordet på Bhurisrava, men fandt at det var fortid nu, og ikke ville hjælpe. Måske Gwenevere kunne sone sine gerninger ved at holde søen sund og hjælpe skoven I at komme tilbage?
Som farvel gav hun Wojtek en tåre.
Anyariels hår endte således tilbage i den smadrede montre, og Logan går nu og håber at han således har hævet forbandelsen over sit gode udseende. Men hans håb er ikke højt.
## Hvem var med 
*[[Morgash]]
*[Wojtek](Wojtek.md)
*[Nae-Gast](Nae-Gast%20Oldknist.md)
## Treasure, Loot og XP 
NB: XP måler aflæses nu mere intuitivt: der star den level I er, og hvor mange procent I er mod næste level
[Bhurisravas Hammer](Bhurisravas%20Hammer.md); 
3 gaver: en ler-sten (Morgash), en fjer (Naegast) og en tare (Wojtek) De tre begavede får hver især at vide hvad deres gave betyder.
'''UKUELIGHED'''
Ukuelighed: stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
'''Ækelhed'''
Gør indehaveren fuldstændig grim. Haves endnu kun af Logan.
