#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2017-06-28](2017-06-28.md)
* current level: 8th
* xp: 5 %
* next level: 9th
* next page:  [2017-08-10](2017-08-10.md) 
```

# Udødelig alvor i Korstull-borgen  
Spelunkerne åbnede med Millorn porten til en stor velkomstsal med 4 veje videre: højre flankeret af heste, venstre med en krigsstandart og to lige ud, den nederste en gylden bue, og op ad trapper ovenover lå en  indgang med religiøse symboler. Millorn tog højre, spelunkerne ligeud. 
De ledte egentlig efter et sted at hvile, men næste rum var fyldt med statuer og et gammelt tæppe, og ansporede paranoia over de mange risici. Der var også en dør oppe i et galleri. 
Første dør til højre var besat med en fælde Swarbrick kun netop undgik, og derefter blev de angrebet af en gruppe udøde krigere, optændt af den sorte ild som de havde set det udenfor borgen. De bankede nogle, og sendte resten på flugt, muligvis ind i Millorn-klanen. Oller kiggede forbi da kampen sluttede, og fortalte de også var blevet angrebet i den stald de havde fundet. 
Derefter gik de på søgen efter et hvilested, og det bragte dem til garnisonsrummet bag krigsstandarten, hvorfra de idøde var kommet. De satte sig for at destruere resten af skeletterne, der lå som var de dræbt i deres senge, men skeletterne satte sig snart til modværge, og spelunkerne fik en ny kamp på hænderne. De klarede den, ikke mindst på grund af Kol's utrolige greb på de udøde, som han kunne sende på flugt med en kommando. Derfra fandt de et rum bag en lang smal gang, velegnet til vagt og overvågning. 
Natten gik nu fredeligt nok. Næste dag fandt de et lille underjordisk fængsel, og en loftslem som blev gemt til senere. 
De gik tilbage til fælden Swarbrick udløste dagen før, og derfra videre i nye gange. Et par smalle gange ledte ind i ukendt territorium, men Swarbrick opfattede svage kamplyde ad den højre. 
Snart fandt de Millorn-klanen i kamp med udøde gnolls i et rum der var alt for lille til dem. Gnoll-lederen raspede noget med at forsvare borgens hjerte, og bag ham var rummet domineret af en kraftig vandstrøm og et vandhjul der stod stille, nu platform for skydende gnomer. De kæmpende væltede ud på gangen til spelunkerne, som nedlagde to gnolls, skubbede et par halflings i vandet, og således sikrede sejren. 
Jorrina takkede, de delte skatten, og gnomerne ville blive for at hvile ud og reparere hjulet, mens spelunkerne gik videre. 
De kom først ad en lille gang beregnet på spionage ind i små lejligheder, derefter til gangen der ledte ind til disse små bosteder. Gangen endte i et angreb fra et udødt sort-ildsmonster så stort at det måtte mase sig gennem gangen - en bulette. Der kaldte krigere til fra rummene langs gangen, og snart var spelunkerne i kamp, splittet fra hinanden af de mange modstandere. Kol sendte buletten langsomt bakkende væk, de nedlagde et par skeletkrigere, men fra den anden ende af gangen ankom nu en af skeletkommandørerne sammen med en 3 meter høj truende mørk skygge, som spøgelset af en sort ogre i flagrende skygger. "NÅ HER GEMMER DE SIG" hviskede spøgelset med en stemme der virkede som negle på en tavle. 
Nu var de fanget mellem to styrker, og det ville kræve en god plan uden uheld for at komme levende fra det her.
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol Hakkavod](Kol%20Hakkavod.md)
## NPC 
[Tre Grædende Ravne](Tre%20Grædende%20Ravne.md)
[Cln Millorn](Cln%20Millorn.md)
## Treasure, Loot og XP 
To brynjer, to falchions, en wand og en scroll, intet er identificeret
XP viser hvor mange procent I er mod næste level
'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
