#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2017-10-12](2017-10-12.md)
* current level: 9th
* xp: 15 %
* next level: 10th
* next page:  [2017-11-02](2017-11-02.md) 
```

# "Vi taler med Elvere" 
Spelunkerne talte med elvere- mange elvere. Både ølvere, fletelvere, dryadelvere, rævelvere og nazielvere. Kol kunne ikke elvisk, så han talte med outsidere i stedet, både en engel og en løvefyr der hed Manrik.
Spelunkerne lod den sørgelig fange sidde i sit bur og forlod [Kiznith](Kiznith.md)s lejr på ca 100 elvere. Så mødte de en ræv, og en elver eller dryade der hed [Fayne](Fayne.md). Da hun hørte om fangen bad hun dem befri hende, og lagde derved ekstra til Spelunkernes skam. Ellers svinede hun Shahalestierne til som utroværdige, upålidelige backstabbere, og antydede at hun kunne hjælpe spelunkerne, selv om de ikke fortalte hende meget om deres mission.
Så gik de ikke tilbage til lejren for at befri nogen, men tænkte lidt længere over det og fortsatte nord, mens de spekulerede over hvor langt fra skoven man egentlig skulle være for at kunne hele, og om der muligvis gemmers sig monstre inden i træerne. Deres drømme var hjemsøgt af skov-mareridt, men Logan huskede også at [Shalosha](Shalosha.md) hviskede ham i øret i en af drømmene...''Denne skov er vores skam.''
De kom til stensætningen i skovens norddel, hvor de mødte løvemanden Manrik og troldkvinden Lkendrist. Bakken var centrum for noget lys-mørke magi og Naegast fandt et ritual beskrevet på stenene. Efter forhandlinger, valgte elverne at følge Spelunkerne tilbage til Kizniths lejr for at få afgjort hvad de kunne lade de fremmede gøre i skoven og klarlægge om de var fjender eller ej.
Undervejs fortsatte Spelunkernes forvirring og den bidrog til deres ubeslutsomhed. Hvem var de gode? Skulle de støtte Shahalestierne, nyttige allierede mod Ragesia og af Naegasts og Swarbricks slægt, på trods af gamle ugerninger? De hellige væsner fra himlen tjente jo Shahalesti og arbejdede med dem. Men Taranesti-elverne var jo underdogs, kun få var endnu i live, og de havde måske nøglen til hvor kejserdræberne gemte sig. Kol fandt det nærmest umuligt at skulle stille sig på barnemordernes side, men hvad vidste de egentlig om den anden side? Begge sider beskrev den anden som upålidelig, og spelunkerne frygtede at et forkert valg kunne blive skæbnesvangert. Den vise munk Tre Grædende Ravne tilføjede: "Intet valg er også et valg".  
 
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol Hakkavod](Kol%20Hakkavod.md)
*[Nae-Gast](Nae-Gast%20Oldknist.md)
## NPC 
[Tre Grædende Ravne](Tre%20Grædende%20Ravne.md)
[Tiljan](Tiljan.md)
## Treasure, Loot og XP 
XP viser hvor mange procent I er mod næste level
'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
