#burning-sky

# Galskabens løber løbsk 
Det kan ikke undre, hvis de tilstedeværende øjenvidner husker scenen som et surrealistisk sceneri. [Nina](./Nina.md) Glibhammer nåede scenen midt i salen, og dannede sig der en ny krop af vridende slanger fra de nærmeste duge. Swarbrick var over hende inden da, men den kongelige rådgiver var først uden fast form, og derefter forsvandt hun i slangehavet, som virkede unaturligt dybt, som om det indeholdt en ekstra dimension man kun kunne skimte ud af øjenkrogen. Derefter var der kun [[Galskab]] tilbage. Imens forsøgte Gallo at tage kommando over kongens riddere, og kongen slog vildt omkring sig. Adelige, tjenere og riddere kæmpede med at styre deres viljer og kroppe, og gjorde uforudsigelige og ulogiske gerninger til fare for hinanden. Steppengard knuste [Lady Nammin](./Lady%20Nammin.md)s kranie mens han råbte "Du bliver ALDRIG min brud", og han ville have dræbte den forsvarsløse [[Dassen|Lord Rego]] hvis ikke hans egne riddere havde stoppet ham og Gallos præst ved rent held fik helet Rego som en del af et forsøg på at redde Gallo fra galskabens mange bid og støtte spelunkerne i kampen. Galskaben mistede sin krop, ridderne fik med Spelunkernes hjælp nedlagt kongen og hans livvagt, og langsomt blev kongen trukket ud af salen og i sikkerhed (?), langsomt fordi de involverede ofte stoppede formålsløst op og plaprede, hvis de da ikke ligefrem forsøgte at skade sig selv. 
Undervejs i alt dette jagtede Swarbrick det svævende smil der blev ved at være tilbage efter galskabens krop af tøj-slanger var opløst. Han ramte det, det forsvandt, og dukkede så op igen "Frustrende ikke?" råbte det, "Det gør dig GAL!". Efterhånden gled smilet op og ud af Swarbricks rækkevidde, og da resten af selskabet var evakueret, stod kun Spelunkerne tilbage. På det tidspunkt var det en hel, langhåret gnom der hang oppe i luften, stadig lidt gennemsigtig. Så sank hun ned i spisebordene under sig, og mens de knagende dannede en ring af store slanger omkring Nina råbte hun "Klar til anden runde? Nu dør I, og så er det resten af hoffets tur!".

Naegast, der havde brugt det meste af tiden på at holde sig i live, og uden succes forsøgt at få sine wand-angreb gennem Galskabens beskyttelse råbte til sine venner :"Hurtigt, ødelæg kroppen, så har jeg en idé"


## Hvem var med
*[Wojtek](./Wojtek.md)
*[Logan](./Logan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)

## NPC
Burnom, Gallo, Lady Timor og en unavngiven præst

==Treasure, Loot og XP==




NB: XP måler aflæses nu mere intuitivt: der står den level I er, og hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2017-02-23](./2017-02-23.md) | [2017-03-09](./2017-03-09.md) |
