#burning-sky

# Storm og ulykke 
Fre Eresh satte spelunkerne nu afsted mod stormenes dal, som nogle kalder den forbudte dal. De klatrede ad stejle stier til byen forsvandt af syne, og snart derefter fandt de sig i en fugtig nåleskov. Der blev de angrebet af mørkklædte og lystklædte munke, som med magi, piske og shurikens daskede spelunkerne rundt i noget tid, før eventyrernes udholdenhed og erfaring kunne bringes i spil og munkene kunne nedlægges. Desværre påkaldte en af munkene "de to vindes herrer- send jeres vrede ud", og bjergluften blev kløvet af et frygteligt brøl. Spelunkerne ned lagde de sidste munke, og kastede sig så i skjul da en drage-løve kom flyvende ind over skoven. Den fandt først Nae-gast, som elver-skridtede væk for at forvirre væsnet, mens Logan og Swarbrick løb væk så hurtigt de kunne gennem skoven. Dragemonsteret sendte en byge af pigge mod elveren og hans ''images'', og nedlagde ham derefter sammen med træerne omkring ham med et sønderrivende brøl, hvilket fik den ellers vel-skjulte Wojtek til at skifte taktik og råbe en udfordring til monsteret. Drageløven steg i luften og dykkede ned på halv-orken, som gennemtrængte dens hårde grønne skæl med sin fork. Men ak, han blev ramt så hårdt at general Signus' rustning flækkede, sammen med flere af hans vitale organer. Den ellers altid kampberedte kriger tabte evnen til at forsvare sig mens livet peb og flød ud af ham. Monsteret labbede hans blod op, og fløj så bort.

Logan og Swarbrick kom således tilbage da de mente faren var drevet over, og fandt en bevidstløs troldmand blandt de væltede træer. Da de så hvad der var tilbage af Wojtek steg frygten i deres hjerter til det dobbelte, og tårerne trængte sig på. Da Nae-gast kom til sig selv var han rystet over synet. Hvordan skulle han kunne glemme denne bredskuldrede og loyale ven der havde givet sit liv for at frelse hans?

De ukuelige spelunker havde mistet en af deres egne, og de vidste ikke hvordan de skulle reagere, eller hvordan de skulle vise deres trofaste kampfælle den sidste ære. Skulle han begraves heroppe i bjergene, eller fragtes til sit fødelands tørre sletter? Eller måtte de lade ham ligge og komme hurtigt videre for sagens skyld?



## Hvem var med
*[Wojtek](./Wojtek.md)
*[Logan](./Logan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md) 


## NPC


==Treasure, Loot og XP==

Loot: wands of ''lightning bolt'' and ''cure light wounds'', new spell for Nae-gast: ''Ball Lightning''



XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2017-05-04](./2017-05-04.md) | [2017-05-18](./2017-05-18.md) |
