#burning-sky

# Krig og Fred 
Spelunkerne ventede mod kavaleriets stormløb, da en herre-sfinx brølede lige bag dem, og sendte Swarbrick og Nae-gast løbende i hver sin retning. De stormede begge ud foran de sænkede lanser, og det var mirakuløst at de ikke blev slået ihjel. I deres egen linje havde de fået indskrænket området med en ismur og en tågebanke, og rytterne kom nu ind i to tætte geledder, trods bombardement at magi fra den vrede magikerinde fra Timor. Lanserne jog gennem de afventende soldater, efterfulgt af knusende hove, og kun den tredje og sidste række soldater stod til at stoppe rytterne. En enkelt ridder havde udset sig Wojtek som mål, men Wojtek havde stillet sig frem med vilje, og lod lansen brydes mod sit skjold. Ridderen fulgte op med et plejl-slag som også knækkede plejlen, og så gav han op og red hjem. Tre trolde havde gennembrudt ismuren, og stormede nu magikerinden og Hertiage. Logan sprang dem til hjælp, og da han var ved at tabe kræfterne, kom Swarbrick stormende bagfra med et brændende træsværd. Han gjorde hurtigt kål på troldene, og mens Naegast jagede en lille røg-grå drage på flugt, trak de sidste ryttere sig tilbage.

Der stod kun en håndfuld soldater tilbage, og spelunkerne var ved at falde om af udmattelse. Netop da kom en herold og beordrede tilbagetrækning: de blev erstattet af friske styrker. Herolden førte dem til Gallo, som diskuterede et par nødplaner med dem. Men ude på slagmarken var tempoet faldet, og en våbenhvile blev aftalt inden slaget havde varet en time. Våbenhvilen blev fornyet dagligt de følgende dage, indtil Königsmarskallen kunne erklære at kongen beordrede kampen til at stoppe, nye oplysninger var kommet frem og Gallo blev tilgivet. Kongen inviterede nu ALLE landets herremænd til Bresk til en fejring af landets sammenhold og et politisk stormøde.

Spelunkerne talte med Kelkin, og lod ham nu rejse tilbage med marskal Malkan. Han takkede for sit liv og de få ejendele de gav ham tilbage, men var stadig loyal overfor kongen. Dog lovede han at ville hjælpe dem i Bresk, hvis der skulle blive begået uret mod dem. Det var ikke kun spelunkerne der bemærkede risikoen for at kongen planlagde snigmord eller med list ville fange Gallo. Men hertugen kunne ikke finde en måde hvorpå han kunne afvise sin konges udstrakte hånd, uden for altid at blive hans fjende. Men han tilbød spelunkerne en riddertitel, hvis de drog med som han æresvagt og livvagt, og snart efter gjorde de et rejseselskab klar. Ud over Gallo, en håndfuld rådgivere, spelunkerne og de tjenere der skulle tage sig af dem, medbragte Gallo 100 udvalgte soldater og deres hjælpere. Tilbage i Gallo's Fend fik Jinis og Hertiage kommandoen over et forsvar hvis rageserne skulle angribe.

## Hvem var med
*[Wojtek](./Wojtek.md)
*[Logan](./Logan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)

## NPC
Hertiage

==Treasure, Loot og XP==
3 halvtomme wands fra Kelkins lommer



NB: XP måler aflæses nu mere intuitivt: der står den level I er, og hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2017-01-19](./2017-01-19.md) | [2017-02-02](./2017-02-02.md) |
