#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2017-05-11](2017-05-11.md)
* current level: 7th
* xp: 15 %
* next level: 8th
* next page:  [2017-06-01](2017-06-01.md) 
```

# I Stormenes Dal  
Spelunkerne besluttede sig, og bar Wojtek ned i Eresh som en lille sørgemarch. Da de hørte om byens kedelige begravelsestradition, valgte de at bygge et mausolæum til deres døde ven ind i den sløsede bymur mod bjergvejen fra Ye-Ching. Således blev muren forstærket og forskønnet på en gang, samtidig med at Eresh fik et mindesmærke for det nylige slag.
Selv om faren vækkede uro i deres hjerter, var nysgerrigheden efter hvad der gemte ig i den forbudte dal større, så næste dag satte de atter ud mod Stormenes Dal. De lokkede [Bellok](Bellok.md) med, ved hjælp af smiskende ord. I nåleskoven hørte de lyde som af væsner forude, men lydende forsvandt, og dagen gik uden vold. De overnattede i skoven da de kunne se dens afslutning, og næste dag gik de på et bjergspor mellem klippeblokke, hvor de blev angrebet af bizarre kæmper med to hoveder, hvide fjer ned langs ryggen, og med elektriske udladninger der manifesterede sig når de blev ramt hårdt. Bellok kæmpede efter bedste evne, men han kunne ikke følge med spelunkerne og var heldig at overleve overfaldet. Derfra gik det nedad, og de kunne se ud over en dal med skov og krat, hvis fjerne ende var ramt af tordenstorm, mens de selv slap med byger. På vej ned dukkede tre munke op, som distraherede spelunkerne mens drageticoren fløj mod dem. Munkene kæmpede indtil "Wojteks Bane" nåede frem og blæste spelunkerne omkring med brøl og pigge, så forsøgte de at tage flugten, omend kun den ene nåede væk. Nae-gast og Bellok koncentrerede beskydning med lyn mod monsteret, som såret dykkede ned på Logan og forsøgte at knuse ham som Wojtek var blevet det. Men marginalerne var på dragemagerens side, og han slap for indre kvæstelser og angreb i stedet tilbage. Bellok som var nedlagt med to pigge i brystet rejste sig mirakuløst op og fyrede wanden af igen, og med Swarbrick og Nae-gasts hjælp fik de nu dræbt drageticoren og hævnet deres våbenfælle.
Nede i dalen var der regn, der var stille, men de fandt nogle fugle med for mange ben og et par planter som muligvis også var biomantisk manipuleret. De overnattede og blev kolde og gennemblødte, og satte så tværs over dalen til det tårn man kunne ane på den anden side. De nåede frem efter en time eller to, og fandt et flot tårn omkring 20 meter højt, med en dør i bunden og en balkon langt oppe over dem. Tårnet stak op af en isdækket sø, som de krydsede forsigtigt, men ikke forsigtigt nok. Næsten fremme brød isen under dem og sendte dem på et langt knogleknusende fald ned i en klippesprække, eller det var i hvert fald det der bar sket hvis ikke de snarrådige spelunker havde haft et par ''feather fall''s parat. Men stadig landende de på en stenet og iset ujævn overflade, mens fire væsner sneg sig ind på em og angreb: tre dværge og en mand, øjnene dækket af rimfrost, og med ekstra muskler eller panser af is på arme og skuldre. Disse uheldsvangre væsner angreb med kløer og kuldestråler og pressede spelunkerne til deres yderste før de fik nedlagt de sidste. Så uheldige var de, at de afsatte uheld på spelunkerne når de ramte dem, hvilket gjorde det svært at bruge magiske evner. Nae-gast gik ned i kampen, som godt kunne være gået den anden vej, specielt hvis de havde ramte klippespaltens gulv med fuld fart.
"Nå, nu ved vi da hvad der skete med resten af [Eril](Eril.md)s ekspedition", sagde Logan efter kampen, da han huskede hvor det var han havde hørt ordene tre dværge og ... mennesker sidst.   
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Nae-Gast](Nae-Gast%20Oldknist.md) 
## NPC 
## Treasure, Loot og XP 
Hævn og en scroll (Lightning Bolt)
XP viser hvor mange procent I er mod næste level
'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
