#burning-sky

# En række af overraskelser 
Spelunkerne pakkede deres tasker og teleporterede med Larkins, beskyttet så godt mod ild som Lyceums mestre kunne gøre det. Teleporteringen var et langstrakt øjeblik badet i flammer. Det føltes som minutter, og først da hårene begyndte at krølle sammen og ørevoksen smeltede endte smerten. De landede på et metalgitter, og befandt sig i mørket, fanget i et bur i en borggård, en teleportfælde ikke ulig den de tidligere havde fundet nær Seaquenn. Snart var de omringet af bueskytter, hvis kommandør Felpan afvæbnede spelunkerne, lukkede dem ud og tilbød dem at tilbringe natten i [Yen-Ching](./Yen-Ching.md) borgen. Spelunkerne tog i mod tilbuddet, og gik sårbare og ubevæbnet ind i en pagode i borggårdens fjerne ende. Der fik de et uventet møde med Khagan [Onamdammin](./Onamdammin.md). Det var kort, og endte med et tilbud om at de kunne benytte hans harem efter ønske. Det blev en lang og grænseoverskridende nat for Spelunkerne, hvor de for førte gang i over ne måned kunne løsne op og slappe lidt af. Borte var alle tanker og storpolitik, inkvisitorer og snigmordere.

Det resulterede i at de forvirrede af søvnunderskud blev ført ud af borgen og fik deres udstyr tilbage. På det tidspunkt var Sheen Larkins allerede teleporteret hjem, og var det ikke for [Tre Grædende Ravne](./Tre%20Grædende%20Ravne.md), havde de ikke kunne overkomme at købe heste og mad og sætte afsted mod bjerglandsbyen Eresh. Snart tyndede det ud i landsbyr og folk på vejene, og efter to dage nåede de bjergene og snoede sig vej op igennem det kunstige, trappeagtige pas der var lavet her en gang. Da de nærmede sig toppen på dag fire, blev de overfaldt af ragesiske tropper inklusiv en hysterisk goblin ulverytter som var ekspert i hoppende flammebolde. Spelunkerne kæmpede indædt mod tropperne, men ildkugler og præcisionssnigskytter sled dem ned. De måtte lade ulverytteren og den ene skytte slippe væk og bare se sig tilfredse med at overleve og hav ryddet vejen videre frem.  


## Hvem var med
*[Wojtek](./Wojtek.md)
*[Logan](./Logan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md) 

## NPC


==Treasure, Loot og XP==

Loot: 



XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2017-03-09](./2017-03-09.md) | [2017-04-06](./2017-04-06.md) |
