#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2017-09-20](2017-09-20.md)
* current level: 9th
* xp: 5 %
* next level: 10th
* next page:  [2017-10-05](2017-10-05.md) 
```

# Homeward bound  
Spelunkerne lå lænkede sammen I et telt I et døgns tid, hvor de vred sig I smerte og feberdrømme, kun iklædt undertøj og brandsårsbandager. Imens gjorde Nae-gast sit bedste for at charmere [Shalosha](Shalosha.md), I håb om at få sine venner fri og I live uden tab af ære eller ejendele. Det kom han ikke langt med, men dog så langt at de var enige om at deres status som officielle udsendinge fra Seaquenn burde give dem frit lejde hvis det ikke skulle betragtes som en krigserklæring. Men alt afhang altså om [Magdus](Magdus.md) fulgte egne veje eller fortsat agerede som en del af det Ragesiske Imperium.
Da de fik talt med Magdus var det ham der førte ordet, men da det viste sig at de ikke havde faklen, og ikke havde andre clues end hvad Darius allerede måtte vide, havde Magdu ikke brug for dem mere, og de fik lov at gå. Først drog de dog ind i borgen en sidste gang for at holde løftet til [Lord Gorquith](Lord%20Gorquith.md)- oozen blev nedkæmpet og ressurection-scrollen generobret. Når det rette tidspunkt kom, ville de prøve at genoplive ham som aftalt.
Så gik turen væk fra borgen, for senere samme dag ville ildregnen genoptages. De slap ud i tide, og så forundrede på den ragesiske første armé i ildmarch: det var første gang de havde set på ragesiske soldater som andet end dødsfjender. Måske var der et håb om fred derude?
Så sendte de 3 Grædende Ravne (a.k.a. 3GR) til at flyve hjem, med Julian på en fremmanet spøgelseshest. Resten af gruppen tog den pinefulde og risikable tur hjem med teleportation, som Naegast nu mente han mestrede. Igen blev de udsat for en langtrukket tid i ildbadet, før de fortumlede landede i noget der måtte være et kollegieværelse. Men ikke det Naegast havde sigtet efter. Straks deres rygende fødder ramte gulvet blev de beskudt med beskyttlesesbesværgelser som omgav alle undtagen Swarbrick med kraftfelter, der uheldigvis maste muren ud. Snart trillede de i kraftboblerne ned på gaden og hen langs den, med Swarbrick i hælene. Som de rullede var det umuligt at se hvilken by de var i, eller kaste sine egne besværgelser. Boblerne stoppede dog og blev kort efter ophævet. De VAR i [Lyceum](Lyceum.md), så Naegast havde ikke ramt meget forbi, trods alt. [Kiernan Steckart](Kiernan%20Steckart.md) og [Katrina](Katrina.md) var de første kendte ansigter der tog imod dem, men de fik snart samlet flere til et spontant møde om hvad de havde oplevet. Der var skuffelse over at de ikke medbragte faklen, men den var formentlig stadig derude, klar til at belønne den første finder med nøglen til krigen. Hvis en af de fire store ragesiske hære kunne skifte side, ville det være muligt at matche Ragesias militære magt, og det var påkrævet, for hverken Gate Pass eller Shahalesti havde vist sig i stand til at modstå den erfarne krigsmaskine længere. Spelunkernes hjemby var faldet, og elvernes land mod nord så også ud til at ville lede nederlag snart.
De faldt udmattede i søvn i mødelokalet, men gik så næste dag ned til deres hus og hilste på Hrumbrand. Efter frokost var der aftalt endnu et møde, med Simeon, Kiernan, Katrina og de andre. Nae-gast var forsvundet med en (eller flere?) af sine gamle flammer, og så ud til at ville overlade debriefing og strategi til de andre. Men hvis han kunne nå at udvide sin spellbook lidt....  
  
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol Hakkavod](Kol%20Hakkavod.md)
*[Nae-Gast](Nae-Gast%20Oldknist.md)
## NPC 
[Tre Grædende Ravne](Tre%20Grædende%20Ravne.md)
[Cln Millorn](Cln%20Millorn.md)
## Treasure, Loot og XP 
H-SKATTEN fra [[Korstull-borgens skatkammer]] fik de lov at beholde
XP viser hvor mange procent I er mod næste level
'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
