#burning-sky

# Baghold og uventede gæster 

Mens de ventede på at Grellfin skulle komme sig, delte de to grupper sig så nogle bevogtede vandmøllen, andre passede paladinen. Logan og Nae-gast planlagde en hurtig gang plyndring, eftersom spelunkernes kasse nu længe havde været tommere end deres ry fortjente. Men inden de kom så langt, angreb to skyggefylde kapper dem gennem væggen, fyldte med grå konturer af skrigende ansigter. De udøde var helt stille, mens de drænede Swarbricks kræfter og evner, og endnu mens gruppen fik forsvaret op dukkede den sorte kæmpeskygge op igen. Nu troede man jo så det var det, men snart efter dukkede en ækel gribbedæmon op, dækkede spelunkerne med sporer og skreg af dem så det lammede. Sporerne blev til paddehatte der voksede på eventyrerne og åd deres hud, og alt imens blev de udsat for udøde berøringer og dæmonklør. Det lykkedes relativt hurtigt at nedlægge de to svageste udøde, men skyggen Reddengot og dæmonen Kzyuniar kæmpede videre. Grellfin kunne intet selv gøre, men tilkaldte sin lille dragevogter til at passe på sig, og gnomkrigeren Zooten måtte bære hans hellige hammer, for Zootens egne våben var værdiløe mod så mægtige fjender. Jorrina kæmpede med magiske misiler og eldriske bolts, men blev som Naegast ofte frustreret af dæmonens magiske forsvar. Kzyunior kæmpede efterhånden lige op med Swarbrick og Naegast, og det lykkedes de andre at nedlægge deres sorte plageånd- netop som den ville stikke af ved at glide ned gennem gulvet, fandt Grellfin kræfterne frem til at give den en flaske holy water med på vejen, og selv om det var svært at se så det ud til at det blev dens endelidt. Dæmonen holdt ikke meget længere, men nåede da at give Zooten en ordentlig blodtud på vejen.

Fra gruppen ved møllen hørte de at en lille gruppe sortilds-skeletter havde angrebet dem, men Kol havde uden problemer anført forsvaret og tilintetgjort fjenderne.

Nu ventede de bare på at alle skulle blive klar til en elevatortur. Der skulle planlægges lidt, for der var ikke helt plads til alle, men Jorrina mente at de små henchmen måtte blive nede, også for deres egen skyld. Skulle de lade op til turen med en Heroes Feast? var der andre planer og taktikker der skulle diskuteres?

Til deres store overraskelse opdagede spelunkerne tilfældigt en ragesisk ridder i gangen udenfor. Rageseren løb straks væk, og de lod ham slippe væk, men Logan konkluderede at den Første Ragesiske Armé nu havde opdaget deres sikre vej gennem ildstormen, og måske allerede nu var ved at genindtage borgen. 

## Hvem var med

*[Logan](./Logan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)



## NPC
[Tre Grædende Ravne](./Tre%20Grædende%20Ravne.md)

[Cln Millorn](./Cln%20Millorn.md)

==Treasure, Loot og XP==

Nah




XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2017-08-23](./2017-08-23.md) | [2017-09-07](./2017-09-07.md) |
