#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2017-03-02](2017-03-02.md)
* current level: 6th
* xp: 60 %
* next level: 7th
* next page:  [2017-03-30](2017-03-30.md) 
```

# Dassens skæbne  
Galskaben kastede sit virvar af store slanger over Swarbrick, der kæmpede tilbage efter bedste evne. Nae-gast kastede sin wand fra sig i vrede over igen at se dens magi fejle, og læste i stedet sin Haste-scroll op. Nu var han ved at være helt nede i muligheder, og han følte sig også ret sårbar. Wojtek og Logan kom til hjælp, Swarbrick prøvede at komme i sikkerhed, men blev slået i gulvet af et sort slangebid. Naegast var på pletten med en potion, Wojtek og Logan stod og tabte fokus af slangernes gift, og nu rykkede Galskaben ind så den kunne tage livet af troldmanden og den svækkede barbar. Men netop da kastede Wojtek trods uklarheden sit sværd ind i slangehoben og kappede nogle hoveder af. Kroppen faldt fra hinanden og efterlod det leende, spøgelsesagtige gnom-hoved, som havde antaget mere slangeagtige træk nu. Det levende galskab fløj nu vanvittigt grinende under loftet af spisesalen, mens spelunkerne forsøgte at få Nae-gasts plan i gang. Logan og Nae-gast sang efter bedste evne seelaernes sang om form, og halv-orkerne brummede og stampede rytmen. Det tog noget tid før de ramte melodi og tone, og Nae-gast skulle lige vænne sig til at lade Sylvan rulle over sin tunge, men så skete der også noget: Galskaben antog fast form oppe i luften, og brasede til jorden, igen et virvar af fede slanger, indfanget af magien i [["Formens Sang"]]. Spelunkerne kastede sig over den, men den bed fra sig, og Logan gik i gulvet før de andre kunne sætte sidste stik ind og forvandle slangerne til en pulserende sort masse der eksploderede og forsvandt. Forskrækkede mærkede de en bid af Galskaben tage bo i sig hver især, men det var noget de kunne vende til en styrke fremover.
Ude i gangen ledte vagterne dem til tronsalen, hvor adelen fik behandlet deres sår. Kong Steppengard rejste sig, omtumlet og forbløffet, hvorefter Wojtek stormede ham med sablen løftet, skrigende "Dø, Ork!". De snarrådige præster og riddere fik dog stoppet ham. Kongen kiggede rundt: "Jeg har forrådt jer. Jeg lod det væsen forblænde mit hjerte med had og sorg, og I har reddet landet mens jeg prøvede at ødelægge det" ordene var henvendt til Gallo og spelunkerne, virkede det til. Rystende kiggede han rundt, måske for at aflæse folks reaktion, og så lod han sin krone falde til gulvet. Således endte Kong Steppengards regeringstid, formentlig til spelunkernes tilfredshed. De tilbragte nogle dage sengeliggende med al tænkelig pleje. Da de kom på benene igen, havde adelen valgt Lord Iz som deres nye konge, og kroningen var under forberedelse, og det samme var mønstringen af Dassens samlede hær. [[Jinis|Jineer]] kom kort efter med bud fra Seaquen, og spelunkerne tog med [Hrumbrand](Hrumbrand.md) tilbage til Lyceum mens sneen smeltede og forårets ankomst lurede i Dassens bakker og dale.
I Lyceum fik de ikke meget fred: Simeon havde planer om at sende dem til bjergene mellem [Ostalin](Ostalin.md) og [Sindaire](Sindaire.md), hvor en anden gruppe eventyrere var forsvundet. Munkene i [De To Vindes Kloster](De%20To%20Vindes%20Kloster.md) kunne hjælpe Lyceum med at skaffe sig adgang til [Korstull-Borgen](Korstull-Borgen.md) hvor [Kejser Kultunge](Kejser%20Kultunge.md) blev dræbt, for deres vejrmagi kunne som det eneste måske bekæmpe den ildstorm som dræber alt omkring borgen. Men klosteret og landsbyen er under angreb af rageserne, og de udsendte eventyrere virkede underligt uinteresserede i missionen i deres sidste meldinger tilbage. Desværre havde Simeon også lagt planer om at de skulle teleporteres det meste af vejen, hvilket var farligt, selv om magikerne fortalte at de var blevet noget klogere på ild-effekten. Endelig genså de munken Tre Grædende Ravne, som skulle med for at hjælpe dem i deres forhandling med munkene.
De havde en dags tid til at sove i eget hus, købe udstyr og overlade huset i Hrumbrands varetægt. Næste dag ville Sheela Larkins teleportere med dem ved midnat. Men inden da ankom en pakke fra hoffet i Bresk. 
## Hvem var med 
*[Wojtek](Wojtek.md)
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Nae-Gast](Nae-Gast%20Oldknist.md) (By Skype)
## NPC 
## Treasure, Loot og XP 
Loot: Gamle items identificeret (Amulet of health+2&res+1) (Ring of counterspells-Charm Person) (Handclaw+1)
Riddertitel og landområde i Dassen (I har 1½ uge til at komme med en beskrivelse af det sted I har valgt hver især. For eksempel: Jeg har valgt et område med fyrreskov i Iz, med en lille sø og en bæk som jeg håber der er laks i om sommeren, eller Jeg har valgt et område i Timor ved Glasklipperne. Der er goldt og vindblæst. Måske en dag jeg får bygget en blomstrende elevatorservice langs klippesiden, ellers er stedet værdiløst. Mangler I input til hvad man kan find ei de forskellige dele at Dassen spørger i bare, eller læser om Dassen i Players Guiden eller her: [Dassen](Dassen.md).
[[Pakke fra Dassen]]
[[Bytte-udstyr fra Lyceum]]
XP viser hvor mange procent I er mod næste level
'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
