#burning-sky

# Phorros Irrendra 

Spelunkerne vandrede op af det grå stenhul, og stod så og sugede udsigten over den skjulte by til sig. Omgivet af sneklædte tinder lå foran dem en grøn dal, delt midtover af en brusende flod, som løb ned I klippehullet og videre i grotterne hvor den måske blev til Nallanthes-floden i Ycengled. Nogle af træerne I skoven stak op som specielt store, og man kunne ane rester af bygninger I dem.

De fandt spor der antydede at basilisken var rejst mod syd, og holdt derfor mod nord til at starte med. De holdt udkig efter de smaragdgrønne træer, og fandt dem mod midten af dalen på en bakketop. Skoven var fyldt med buskadser og andre forhindringer, men der var også stier her og der. Træerne varierede meget I størrelse, og I alle de større træer var der hytter, eller rester af samme, og ofte broer imellem. Byen I skoven var ikke anlagt med faste niveauer, så den var svær at få overblik over. Som noget andet positivt virkede skoven her lunere end Ycengled, og med et naturligt dyreliv.

Bakketoppen var helt fri for byggeri, men gav en fin udsigt, blandt andet til to store træer I hver sin retning. Et mod nord som virkede gennemboret af sorte sten, og et tættere på mod syd, som måtte være skovens største træ.

De gik til dette central "bygningsværk" og begyndte at klatre op I det, da Swarbrick blev gennemboret af et kastet dobbeltsværd, som forsvandt før han nåede at trække det ud. De spottede en svartelver I løb henover en hængebro, og råbte hende an. Noget I Kol's stemme må have lydt tillidsvækkende, for hun stopped og lyttede, med dobbeltsværdet nonchalant hængende over skulderen. Det var [[Yvonnel]], som fortalte at de tre snigmordere skjulte sig hver for sig I skovbyen. Hun spurgte til udviklingen udenfor, og virkede ikke så bekymret over det. Til gengæld fortalte hun at Ruarc gik omkring I skoven, men lettest kunne finds ved smedjen lige syd herfor, og han stdig bar faklen.

Så farede spelunkerne derned, hvor de nøje undersøgte området omkring det nedsænkede smedje-område. der lå stenbelagt I ly under store trærødder. Der blev søgt efter magi og tanker, Naegast fandt noget, men det viste sig at være basilisken, som straks angreb og gav dem kamp til stregen. Swabrick blev forstenet igen, og Naegast fik ødelagt sin første spell af en snigskytte med en bue, som han aldrig så. Efter Logan med nød og næppe havde jagtet den flygtende basilisk ned og dræbt den med syre, fik de badet Swarbrick I dens blod, hvilket forvandlede ham tilbage igen. De pustede lidt ud, mens de så sig forsigtigt omkring efter bueskytten.    
 


## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol Hakkavod](./Kol%20Hakkavod.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)



## NPC
[Tre Grædende Ravne](./Tre%20Grædende%20Ravne.md)

[Tiljan](./Tiljan.md)

==Treasure, Loot og XP==




XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2017-11-23](./2017-11-23.md) | [2017-12-07](./2017-12-07.md) |
