#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2017-07-06](2017-07-06.md)
* current level: 8th
* xp: 15 %
* next level: 9th
* next page:  [2017-08-17](2017-08-17.md) 
```

# Konstant under pres i Korstull-borgen 
Den sorte skyggekæmpe angreb hurtigt, men fik svar på tiltale fra Swarbrick og Kol. Naegast ''hastede'' alle, og holdt så øje med hvornår buletten kom tilbage. Skyggen trak sig tilbage, og vagtkaptajnen gik i front, med et øksehug der lagde Logan halvvejs i graven. Men Kol fik ham i live igen, og som svar kastede han en flod af syre op som opløste skelettet foran ham. Så fortrak mørkemanden genem en væg og væk. Kol vendte sig straks mod den anden ende af korridoren, hvor buletten nu atter masede sig frem. Han påkaldte hellige kræfter for at tvinge den tilbage igen, men nu svarede den bare med snappende kæber der kunne have klippet en gnomarm af. Med partiets samlede ildkraft fokuseret på sig, holdt buletten dog ikke længe. Det gik altså ret fint! De små 2-værelses lejligheder virkede komfortable, men svære at forsvare. De indeholdt pynt og kunst som kunne være penge værd, så de satte sig for at loote næste dag, og trak sig tilbage til sidste nats logi, dog skulle Logan lige vise en fælde frem som han så sad fast i.
Næste morgen sprange de friske ud af tæpperne og gik ud for at loote, men i den store sal ventede 6 skeletter. I et hvirvar af ildvægge, øksehug, snigangreb og finter væltede spelunkerne igennem skeletterne, mens den sorte ånd angreb Logan fra den anden side. Det var presset igen, men de fik skeletterne nedlagt og ånden sendt på flugt igen. Med overvejelser om hvor meget tid de kunne bruge i borgen gik de så ud for at udforske eller finde værdier. Kunne der komme andre til borgen udefra? Kunne de selv komme ud hvis de lod stormens ildfrie vej ophøre? Og kunne gnom-gruppen løbe med hele baduljen for næsen af dem?
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol Hakkavod](Kol%20Hakkavod.md)
*[Nae-Gast](Nae-Gast%20Oldknist.md)
## NPC 
[Tre Grædende Ravne](Tre%20Grædende%20Ravne.md)
[Cln Millorn](Cln%20Millorn.md)
## Treasure, Loot og XP 
''+1 waraxes'' fra skelet-cheferne, ''Belt of Strength +4'' fra Bolette, og ID fra sidst
XP viser hvor mange procent I er mod næste level
'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
