#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2017-10-26](2017-10-26.md)
* current level: 9th
* xp: 20 %
* next level: 10th
* next page:  [2017-11-16](2017-11-16.md) 
```

# "Running with Elves" 
Spelunkerne planlagde hver nat i Logans magiske hytte, for ellers var de under opsyn af årvågne elvere. Da de nåede lejren var der sårede elvere efter kamp med ragesere et sted derude. Spelunkerne måtte modstå et heftigt forhør og en mistroisk [Kiznith](Kiznith.md). Men de blev ikke afvæbnet og spærret inde, så om natten udførte de deres kup. Kol distraherede vagterne med kaudervælsk snak, mens Logan usynligt opløste buret og listede fangen ud. Den første vagt der råbte alarm blev hurtigt slået ned af Swarbrick, hvorefter Kol transformerede de to skolopendre i lommen til kæmpe monstre, hvoraf han forsøgte at ride væk på den ene. Men Lejren var fuld af elvere, som ikke sover, og alle var trænede krigere eller troldmænd. Det blev en spurt mod nordsiden af palisaden, hvor skolopendrene blev gennemboret af pile. Swarbrick greb Kol og svingede ham over hegnet, mens en elverridder gav Swarbrick et grimt slag på palisaden mens han klatrede over den. I løb hen mod træernes dækning blev de ramt af en isstorm, og meget andet ramte forbi. Logan havde givet slip på den tynde elverkvinde på vejen, og hun løb selv ind i træerne. De stoppede i dækningen, men kunne godt se at det meste af lejren var på vej i deres retning, og stemmer kaldte "Løb" "løb til I segner" "Fortsæt mod Nord". Så de løb, og når der dukkede en elver op, kunne de vælte ham eller løbe fra dem. Swarbrick fløj med Kol for at undslippe en af grupperne. Men forfølgelsen fortsatte, og først mange timer senere kunne de stoppe ved Nallanthes floden hvor de havde aftalt at mødes ved en bestemt grotte, genkendelig på sit sorte sand. På det tidspunkt virkede elvere langt bagude. De mødtes, og hilste på Liat, den elverkvinde de havde befriet. Men så fandt de vejen ind i grotten afspærret af en kraftvæg!
Lkendreist kom flyvende med 3 andre elvere, og på jorden stod Manrik selvtilfreds. Han forsøgte at lamme spelunkerne en for en, men uden held. Lkendreist og den anden troldmand bombarderede dem emd lyn og magiske misiler, men spelunkerne havde medbragt antimagi til netop den slags, og verfede angrebene væk. Ingen af spelunkerne kunne ophæve eller gennembryde muren, og de stod nu pressede, med flugtvejen afskåret af væggen og en kampklar løvefyr og to [Solei Palancis](Solei%20Palancis.md) som usynligt var på vej ind imellem dem, mens to flyvende troldmænd kontrollerede luftrummet. Det kunne have end galt, men netop da kom Taranesti-elvernes ånder vandrende gennem skoven, som et himmelsk kor der snart skiftede karakter til et skrig. De lysende humanoide former blev til små mørke, skarpe ting der som en sværm af flagermus fløj mod Shahalesti-elverne, og de trak sig straks tilbage. Spelunkerne pustede ud, talte lidt med Liat, og Fayne dukkede så op og forklarede dem en masse: hvorfor [Lord Shaaladel](Lord%20Shaaladel.md) beordrede Taranestierne lænket til træerne, hvem der gemmer sig i [Phorros Irrendra](Phorros%20Irrendra.md), og hun udtrykte sin tvivl om hvorvidt skoven nogensinde kunne blive normal, og fred mellem elverfolkene lå endnu fjernere.
Hun kunne forklare vejen til Phorros Irrendra, men hvis spelunkerne ville gennemføre ritualet ved stenene, ville de ''forstå''. Men hurtigt, inden lyselverne vender tilbage!
 
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol Hakkavod](Kol%20Hakkavod.md)
## NPC 
[Tre Grædende Ravne](Tre%20Grædende%20Ravne.md)
[Tiljan](Tiljan.md)
## Treasure, Loot og XP 
XP viser hvor mange procent I er mod næste level
'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
