#burning-sky

# Det store slag 
Spelunkerne slæbte sig gennem endnu en tunnel, og kunne 1 time før midnat forsigtig skue op og hen mod Kelkin Thravanost's telt. I en ring omkring det stod seks ordinære soldater vagt, men rundt om teltet luntede en imponerende (og ifølge Swarbrick, ualmindelig attraktiv) kvindelig [[sfinx]]. Nae-gast advarede om hvor snedige sådanne sfinxer kunne være, og at specielt deres magiske symboler var en sandsynlig fælde at støde på. Så boostede de sig med hvad der var i tasken og stormede ud så snart elveren havde fået de to nærmeste vagter til at dratte i søvn. Nærmeste vagt blev lynhurtigt nedlagt af Logan, og Wojtek stillede sig klar til at stoppe sfinxen. En høj, ringlende alarm lyd alarmerede alle om at der var noget galt, og det var heldigt at de havde et minut eller to før der kunne komme vagter fra hovedlejren. Swarbrick rev teltet op, og så forundret at der lå en lille bindingsværkshytte lige bag teltdugen. Og så bemærkede han det magiske symbol han havde trådt på, og det lamslog ham med sin mægtige kraft. Også Wojtek blev ramt af denne kraft, men med rystende hænder og et bid i læben modsatte han sig effekten så han ikke stod forsvarsløs mod den fremstormende sfinx. De to stødte sammen og gav hinanden svære sår. Nae-gast løb til , og fik løst de magiske besværgelser der holdt hytte-døren lukket. Logan stormede nu ind og overfaldt dværgtroldmanden, der forfjamsket sad på sin seng i nattrøje. Wojtek kastede sig med sine sidste kræfter ind i hytten, men så kunne symbolets kræfter ikke holdes hen længere, og han smed sit sværd og rystede over hele kroppen. Swarbrick var mindre heldig, for sfinxen fandt nu ham som et let offer, og rev ham halvt itu. Naegast rykkede som den sidste ind, og fik barbaren med. Kelkin fik blæst en grim kuldebølge ind over dem, men det var ikke nok til at stope Logan, som snittede ham op med kløerne og sendte ham mod dødsriget. Men Swarbrick og Naeg-gast var enige om at han skulle tages i live, og med lidt besvær (og brok fra de andre) fik de reddet ham tilbage. Nu manglede de kun at slippe væk! Nae-gast ryddede de nærmeste magiske ting ned i posen, men måtte droppe at undersøge den store dragkiste, som sikkert indeholdt alskens krigsmagi og et arsenal af spellbooks. Tiden var ikke til det, og med de sekunder der var til planlægning, droppede de at risikere forfølgelse og indhentning gennem natten, så de måtte åbne dørene og spurte mod tunnellen før kongens hære mødte for talstærkt op.  

De stormede ud, og blev forsinket af de sidste vagter. Swarbrick nåede ikke helt tunnellen, og blev overfaldet af sfinxen som dog mirakuløst missede ham med begge kløer. Wojtek kom bagfra og puffede ham det sidste stykke, så båede Swarbrick og Kelkin drattede i tunellens dyb. Men to rækker af pansrede ryttere kom mod dem med lanserne sænkede, og de led stor skade da de red dem ned. Logan måtte tilbage efter det levende sværd, da det var en del af aftalen for at Swarbrick bar dværgen. Det havde nær kostet ham livet, da anden række ryttere angreb, men han kastede sig i tunnellen med de sidste kræfter, og snart efter var de på vej hjem, mens jorden braste sammen bag dem.

[Gallo](./Gallo.md) takkede dem personligt da de vendte tilbage, og sørgede for at en præst kunne tilse deres sår. Og så var det ellers lige i seng, og snart efter ringede klokkerne og tvang dem op igen. De hørte dværgene løbe ud på gaden og ned på slagmarken, og fulgte efter i bedste tempo. Naegast havde kigget på wands og spells med de par timer han havde til overs om natten. Nede på slagmarken fandt de Hertiage som netop havde holdt sin inspirerende tale til mændene, som mest var dværge. Han havde 32 mand og 2 feltpræster foruden spelunkerne, og snart kom to lidt kraftige, mørkhårede og magiske søstre fra [Lady Timor](./Lady%20Timor.md) og tilbød deres hjælp. Nu stod de så i morgengryet og så over på en tilsvarende række af soldater en halv mil borte. Vinden fik standarter og flag til at blafre, ordre blev råb her og der, men opgaven var klar: stop kongens soldater, og forhindr dem i at gennembryde forsvarslinjen. Katapulterne begyndte at skyde, men de var få, dem der skød mod dem, og spelunkerne var langt fra målene. Kongens mænd begyndte at marchere frem, i taktfast tempo og dækket af store skjolde. Omkring 150 meters afstand gav Hertiage kommando til at skyde, samtidig med at bueskytter i dækning bag skjoldene sendte første byge mod spelunkrnes stilling. Skjoldene fortsatte fremad, og endnu en byge pile regnede med over forsvarerne, denne gang med lidt større styrke op præcision. Imens kastede Naegast og de magiske søstre enkelte lynkiler og ildkugler mod angriberne, for at se om de kunne bryde huller i linjen. Det blev kun til små huller, og netop da stormede en enkelt [[minotaur]] ud mod dem, og to vædder-sfinxer susede lavt henover soldaterne for at stige højt mod himlen. Og så begyndte slaget for alvor. Wojtek stillede sig ud for at stoppe mino'en, og Logan sprang ham til hjælp. Den ramte Wojtek med et brag, og de tre kæmpede en hård og blodig kamp de følgende 30 sekunder. Imens dykkede sfinxerne ned og knuste den ene troldkvinde og lemlæstede en feltpræst. Det skabte kaos bagude, som Naegast og Swarbrick havde problemer med at få løst. Imens nærmede infanteriet sig ubønhørligt, og netop som de ramte forsvarslinjen, dukkede en kæmpeulv og og flænsede huller i bueskytternes indelukke. Wojtek og Logan var kort tilbage og nedlægge en sfinx og hente noget healing, før de kastede sig over infanteri-officererne med Nae-gasts hjælp. Første angrebsbølge var modstået, men de havde tabt en præst, en magiker og 10 mand. Den tilbageværende præst var stort set tør for juice. Om øjeblikke ville rækken af tungt kavaleri ramme deres stilling, og baseret på deres oplevelse i går aftes, ville de ramme hårdt, og muligvis slå sig direkte igennem. "Skal vi bare lade dem passere?" råbte en til Hertiage, som vinkede afværgende. "Vi holder pladsen! Ingen passerer! En gang til folkens!" 

## Hvem var med
*[Wojtek](./Wojtek.md)
*[Logan](./Logan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)

## NPC
Hertiage

==Treasure, Loot og XP==
3 halvtomme wands fra Kelkins lommer



NB: XP måler aflæses nu mere intuitivt: der står den level I er, og hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2017-01-12](./2017-01-12.md) | [2017-01-26](./2017-01-26.md) |
