#burning-sky

# Phorros Irrendra- på sporet af Rhuarc 

Spelunkerne så tegn på bevægelse inden i smedjen, og gik forsigtigt derind. Som den første så Logan et glimt af hvad der måtte være [Rhuarc](./Rhuarc.md), en formummet skikkelse i nuancer af grå, som kastede sig i skjul. Kort efter mærkede de jorden forsvinde under dem. Med et svirp faldt hele smedjen ned i hullet under træet, og straks det ramte bunden, kom en byge af træstammer eller kæmpe grene ned oven på dem. Spelunkerne lå lammede og fastklemte under vægten af en mindre skov, og det tog dem tid at få kæmpet sig ud og op. Da de var samlet igen, forsøgte NAegast sig med en snedig strategi: magisk eftersøgte han den nærmeste langbue, vel vidende at ingen i gruppen havde en, og at svartelverne næppe var bueskytter heller. Han fandt en, og de satte efter den, men den forlod hans rækkevidde undervejs. Da mørket faldt, udvalgte de sig en hytte i et træ, og der sov de med det ene øje åbent. I nattens løb fik Naegast en ledetråd "Han sover blandt de faldne helte", elveret af den tonstunge dæmon mødt for nylig i de mørke grotter.

Morgenen blev brugt på recon, og med 3GR's input tegnede de et oversigtskort over dalen. Nærmeste punkt til undersøgelse var en lysning, som netop lignede en gravplads. Men den vr fyldt med mørke blomster, hvis pollen var giftig, og i det lange græs skjulte der sig mange ghasts, som angreb spelunkerne, indtil Kol lærte dem frygten at kende. I lysningens midte var et lille hus eler mausolæeum, og der fandt de en læderrulle der godt kunne indeholde noget i fakkel-størrelse. Den var (kun) beskyttet med en ''dispel''-trap, men viste sig bare at indeholde 3 grene.

Spelunkerne havde ikke mange andre muligheder end at lede videre efter Ruarc, som indtil nu ikke havde reageret på deres kald om forhandling eller lignende.
  
 


## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol Hakkavod](./Kol%20Hakkavod.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)



## NPC
[Tre Grædende Ravne](./Tre%20Grædende%20Ravne.md)

[Tiljan](./Tiljan.md)

==Treasure, Loot og XP==




XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2017-11-30](./2017-11-30.md) | [2017-12-21](./2017-12-21.md) |
