#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2017-01-26](2017-01-26.md)
* current level: 6th
* xp: 35 %
* next level: 7th
* next page:  [2017-02-23](2017-02-23.md) 
```

# Fra festdag til lortedag  
Der gik fire dage med at rejse til Bresk, hvor de blev modtaget med hyldest og lovsang. Ridende lige bag Gallo fortsatte de paraden gennem hele byen og og til Steppengards borg, hvor kongen modtog dem i selskab med de øvrige Lords og Ladies. Kongen holdt en rørende tale om hvordan tiderne nu ville blive bedre, og landets fremmeste ville stå sammen for at sikre [Dassen](Dassen.md)s overlevelse.
Spelunkerne løb lidt rundt i byen om eftermiddagen for at høre hvad der rørte sig, men fik hverken afkræftet deres mistanker, endsige opklaret noget. Kongen havde fået det bedre, var måske kommet sig over sin sorg, men der var ingen opklaring af kongefamiliens udslettelse, og den ragesiske diplomat var fortsat i kredsen omkring kongen. De spiste med Timor, Dashgoban og Gallo i den herregård Gallo havde lejet. Der fik de besked på at gøre en god figur i morgendagens konkurrencer "Enhedens Festival", men samtidig konstant at have en ved Gallos side hvis der skulle komme et forsøg på hans liv.
Festivaldagen startede med et solidt og hurtigt måltid, hvorefter de gik til en oratorisk konkurrence som den flabede dværg-konferencier ikke synes de havde talent nok til at deltage i. Malkan og Gallo gjorde begge en god figur, med henholdsvis en tale og lidt vitser, og i finalen om eftermiddagen løb königsmarskallen af med sejren. Inden da startede hovedkonkurrencen, lanseturneringen. Swarbrick forsøgte sig, og han havde det sjovt. Uden at blamere sig gik han dog alligevel ud i første rundes tætteste kamp. Den turnering blev vundet af en sølvklædt kvinde som repræsenterede [Lady Nammin](Lady%20Nammin.md): Silvia Cossala. Nammin s folk var i det hele taget nogle af de mest konkurrencelystne, og flere gange blev spelunkerne provokeret af Nammin-folk der hånede at de ikke deltog, eller at de tabte. Ellers foregik konkurrencerne i god ro, og var mest for underholdningens skyld. Spelunkerne deltog også i en armbrøst konkurrence, men glippede finale-cuttet. Rundt på festival-pladsen blev Naegast genkendt af nogle unge magikere, som straks improviserede en serie magi-dueller med "mesteren fra Lyceum" i centrum. Naegast vandt relativt let fire opvisningskampe, men kludrede i det i en 2-mod-1 som han hurtigt tabte. Undervejs var de også stødt på en hidsig halfling kok, som serverede den lækreste og dyreste mad Logan og Swarbrick nogensinde havde smagt. Det var kongens egen kok, men han var blev fritstillet i dag, så fremmede kokke kunne forberede banketten for Dassens spidser i aften. Det klidrede naturligt nok spelunkerne nysgerrighed, og bedre blev det ikke da en dværg hviskede til Wojtek at han var vagt på slottet men også havde fået fri i dag. Og så havde han opdaget at hans gamle vagtplads var helt ubevogtet, og at der sneg sig folk ind ad kloakken til fængslet. Dværgen forsøgte at slippe bort i mængden, men Wojtek greb fat i kraven på ham og slæbte ham tilbage til Gallo hvor han stammende måtte gentage sin forklaring. Det var noget skabte opmærksomhed blandt kongens vagter, og de følte sig ofte overvågede den følgende tid. Men da turneringerne var ved at afslutte, aftalte de med Gallo at de alle fire tog vejen op gennem fængslet for at stoppe de giftmordskomplet de forventede var i gære. Gallo måtte så beskyttes af de folk de andre adelige medbragte, indtil spelunkerne kom tilbage. Men der var endnu nogle timer til bankettens start, så det burde nok nok.
Spelunkerne vendte således tilbage til deres gamle flugtvej, "Slottets røvhul" som vagten havde kaldt det, og sneg sig ind. Atter måtte de ryddede tunnellen for fastfrostne zombier, men nu kom et spøgelse ud fra hver ende af tunnellen og angreb dem mens de stod i spildevandet. Det ene spøgelse var en fængselsfange, den anden desværre tydeligt nok [Balan](Balan.md) Bastom. De klatrede derefter op i torturkammeret, hvor en udød fange var sekunder fra at taget livet af hele gruppen med en serie paralyserende berøringer. Men de fik ham nedlagt med nød og næppe. Hans våbenmærke med en slange omkring et spyd kunne de ikke genkende.
## Hvem var med 
*[Wojtek](Wojtek.md)
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Nae-Gast](Nae-Gast%20Oldknist.md)
## NPC 
## Treasure, Loot og XP 
En kulinarisk oplevelse og lort på skjorten
NB: XP måler aflæses nu mere intuitivt: der står den level I er, og hvor mange procent I er mod næste level
'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
