#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2017-01-05](2017-01-05.md)
* current level: 6th
* xp: 5 %
* next level: 7th
* next page:  [2017-01-19](2017-01-19.md) 
```

# På kanten af krig  
Da de nåede [Lady Timor](Lady%20Timor.md)s flotte samling af tårne, fik de straks hendes mening at høre om Gallos stædige fastholden at ragesernes motiver var sorte som kul. Fruen blev mere lydhør, da det lykkedes [Jinis](Jinis.md) at finde den ragesiske ordre fra Alydi-passet frem. Lady Timors diviner undersøgte den og erklærede den ægte, og endnu mens de nød et varmt måltid mad, begyndte hendes tropper at marchere til hertugens hjælp. Spelunkerne selv fik eskorte af en større gruppe troldmænd, som hjalp dem med at flyve ned langs glasklipperne (i Wojteks tilfælde: skrigende hele vejen ned). De vandrede så tilbage til Gallo's Fend gennem sneen, og nåede byen en dags tid før den kongelige hær. I deres hus var der nu flyttet 8 dværge ind, som de åbenbart skulle dele bord og seng med fremover. Det tog lidt tid at vænne sig til, og der var brødnid og selvhævden før de fik det til at fungere. Dværgene skulle primært lave tunneller, men havde også en hemmelig mission, som det måske viste sig var en dragejagt.
Spelunkerne fik hvilet ud, hørt og set på strategien for det kommende slag, som der stadig var mange der gik og håbede blev aflyst i sidste øjeblik. Dashgoban og Timors tropper ankom, spelunkerne forsynede sig med potions i Gallos forrådskamre, og ventetiden sneglede sig afsted. Da kongen hær ankom, kunne de få lidt flere detaljer om den. Hæren består af kongens egne troper, samt bidrag fra Iz, Nammin og Megadon. Den var anført af den gamle Marskal [Malkan](Malkan.md), og af vigtige specialstyrker var lidt trolde og sfinkser og Krigstroldmanden [Kelkin Thravanost](Kelkin%20Thravanost.md). Rygter siger også at den kongelige rådgiver [Nina](Nina.md) Glibhammer er med som kongens repræsentant. Hærens krigsmaskiner gik for en stor del til grunde da man forsøgte at køre dem gennem [[Pitchwood]].
Begge sider har cirka 10.000 mænd, fordelt 80/20 mellem fodfolk og ryttere. Gallo's side har ud over Spelunkerne og de mystiske dværge også Timors troldmænd, et meget stort, tamt [[rustmonster]], og xornhelten [[Tupof Dzequif]]. Gallo har også fordelen af forsvarsværker og krigsmaskiner samt hjemmebanen, så det virker til at hælde i hans favør. Skove og bakker reducerer slagmarkens bredde, og gør det umuligt for begge sider at indsætte en særlig stor del af deres tropper. Det vil formentlig blive et meget langt slag med mange troper i reserve, hvis det bliver kæmpet til ende.
Aftenen inden slaget skulle stå, fik Spelunkerne tildelt et landstykke at forsvare, sammen med kommandør Hertiage og hans mænd. Gallo bad dem også forsøge at sabotere eller skade kongens sidste 3 katapulter, og uskadeliggøre Krigstroldmanden. Spelunkerne sagde straks ja, og sneg sig gennem en tunnel i Innetveld skoven helt ind til hærlejren, som var stillet op i ly af skoven. Der fløj Naegast usynlig og alene ind til katapulterne, og forsøgte at bore og skære således at de så intakte ud, men ville gå itu ved første skud. Der var ganske mange vagter, og over det fløj i nattemørket en lille drage, som efterhånden fik færten af troldmanden og advarede vagterne. De førsøgte at omringe Naegast mens han sad i katapulten, med dragen tabte tålmodigheden og blæste flammer over ham. Nagast fløj væk, og undveg vagterne, men havde konstant dragen i hælene. Spelunkerne forsøgte at distrahere vagterne, forklædt som Steppengard-soldater. Wojtek have endda en Klo-rustning på. Det forvirrede også mændene først, men deres kommandør var mere mistroisk, og spelunkerne tog flugten, hvorefter dværgene i tunnellen kollapsede den. Naegast var sikker på at den ene katapult er færdig, og de to andre har i hvert fald lidt noget skade. Tilbage i sikkerhed nåede de frem til at de endnu havde tid til et forsøg mod Kelkin Thravanost. Det kunne dog ikke undgå at bemærke at der også skulle gemmes lidt kræfter til i morgen. 
Så kongehæren havde altså også lige en lille drage. Var der flere overraskelser?
     
## Hvem var med 
*[Wojtek](Wojtek.md)
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Nae-Gast](Nae-Gast%20Oldknist.md)
## NPC 
Jinis, Hertiage
## Treasure, Loot og XP 
Fra kloen +1 Full plate, +1 Hv Shield, +1 flail; Fra Gallos våbenkælder: circa 12 potions, primært CMW og Shield of Faith
NB: XP måler aflæses nu mere intuitivt: der står den level I er, og hvor mange procent I er mod næste level
'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
