#burning-sky

# Ghoul-fest og en kirkefuld djævle 
Spelunkerne snakkede kort med Oller, som ledte efter Kaletas, en af gruppens henchmen som var blevet borte. Millorn-klanen havde kæmpet sig vej til en god base, men havde måtte overvinde swarms og blodsugende ildmonstre på vejen. Et par af de ildtændte udøde havde forsøgt at sabotere vandmøllen, men de havde ikke set det store sorte spøgelse. Formentlig drev vandmøllen nogle døre, elevatorer eller forsvarsværker som ikke tjente de udøde, og derfor måtte det være på de levendes fordel at holde møllen i live, hvilket Spelunkerne gladeligt overlod til gnom-halfling holdet. Til gengæld gav de så deres tilsagn til at gruppen der fandt skattekammeret gav 25% til den anden gruppe, og at faklen kunne beholdes af finderen, men at den anden gruppe skulle have en chance for at byde på den.

De smutede så op ad trappen i det indre rum og kom til en festsal, hvor et dusin ghouls havde barrikaderet sig. De var tilsyneladende rester af de lokale adelsfolk, og i konflikt med de udøde skeletter. Så modbydelig en scene det end var at se ghouls fortære sig selv og drikke brunt slim, var det vand ved siden af den enorme slimklump der sad på tronen. Spelunkerne gik til angreb mod de udøde, nærmest per refleks, og ryddede godt ud i dem. Men slimklumpen kaldte til forhandling efter de havde forkullet over halvdelen af eks-adelsfolkene. Og da Swarbrick netop var blevet opslugt i slimklumpen og blev kastet op igen, valgte de at tale. Slimklumpen kaldte sig [Lord Gorquith](./Lord%20Gorquith.md), selv om det eneste menneskelige ved den var et par løse knogler her og der. Den tilbød Spelunkerne hjælp til at komme op til borgens herre (formentlig den gamle Kejser), via den ekstremt fældebesatte elevator, som en man kunne bruge sikkert med en kode. Oven i tilbød han at kortlægge borgen. Og alt dete for den lave lave pris af..."Jeg vil LEVE" skreg slimklumpen hæst. Spelunkerne rystede på hovedet, men Gorquith kunne fortælle at i kapellet lå en skjult skat, inklusiv en skriftrulle der kunne bringe livet tilbage til en død. Og så sendte han Spelunkerne afsted for at finde den, med sig fik de ghoul-barden [Findle](./Findle.md), en indsmigrende cross-dressende bard, som på en gang var en værdifuld kilde til information, mere irriterende end alle tidligere barder de havde mødt, og en konstant trussel om en kniv i ryggen (for den sultne ghoul så både våbenfæller og omvandrende luksusmenuer).

De kom til kapellet, hvor dørene var godt spærret af, men kunne løftes væk. Kirke-området virkede meget brændt og hærget. Tre Ravne blev ramt af en religiøs syge der efterlod ham grædende og pjevset, netop som de kom til selve kapellet hvor tre djævle morede sig med oplæsning af tekster. Hele møblementet var brændt til aske som dækkede gulvet. Djævlene gik til angreb, men Spelunkerne slog fra sig. Vagt-djævlene, som mindede om Kazyk fra Innenotdar, fik tæsk, og den angeliske djævel blev sendt direkte hjem fra start. Men der fortsatte med at teleportere djævle ind, og snart var Spelunkerne i kamp med to Knogle-djævle som forvirrede dem med utallige isvægge og giftige stik. Men Spelunkerne kæmpede febrislk videre og slog også disse djævle på flugt. De havde nu tilkæmpet sig kontrol med kapellet, men et sted derude var nu to Knogledjævle og en vagt-djævel som havde overlevet, som de kunne føje til Sorte Spøgelse som fjender i borgen. De havde selvfølgelig også fundet en ny gruppe allierede i from af de Sindaresiske ghouls, men hvor godt de kunne stole på dem var uklart.


## Hvem var med

*[Logan](./Logan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol Hakkavod](./Kol%20Hakkavod.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)



## NPC
[Tre Grædende Ravne](./Tre%20Grædende%20Ravne.md)

[Cln Millorn](./Cln%20Millorn.md)

==Treasure, Loot og XP==

Nah




XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2017-08-10](./2017-08-10.md) | [2017-08-23](./2017-08-23.md) |
