#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2017-12-07](2017-12-07.md)
* current level: 10th
* xp: 5 %
* next level: 11th
* next page:  [2018-01-11](2018-01-11.md) 
```

# Ud af skyggen 
Spelunkerne var så heldige at finde hjælp fra Mortak, da de kom i kamp med [Rhuarc](Rhuarc.md) lige udenfor markerne med de søvndyssende blomster. Rhuarc dukkede sig fra træ til træ, snart oppe, snart nede. Og mens hans fyldte spelunkerne med pile og skygge-ildkugler, blev de angrebet af skygger og en skyggedæmon. Men halv-elveren blev slået på flugt, og gruppen fik samlet deres kræfter sammen igen.
Næste dag besteg de en af dalens højeste bakker, for at undersøge et stenhus der lå på toppen, oven på en enorm træstub. Naegast kunne mærke at der var en langbue deroppe, og de håbede på at fange Rhuarc der. Huset viste sig beskyttet af en nærmest fysisk umulig fælde, der sendte to træstammer ned fra de nærmeste træer (som var langt væk, men høje), således at stammerne ramte hinanden og knuste gangbroen op til huset samtidig. Det sendte Mortak og Kol ned på jorden igen. Rhuarc kom frem på en balkon og beskød spelunkerne, som besvarede ilden. Logan klatrede usynlig op til huset, mens Naegast og Swarbrick fløj op kort efter. Nu var Rhuarc væk, og de måtte ind i "Huset på Bakken" for at finde ham. Huset var indrettet med præg af en magiker med interesse for djævle og dæmoner, tortur og den slags. Rundt løb de, mens de lyttede, spejdede og ''detectede'' efter snigmorderen. Gangene var fyldt med fælder, og her og der stoppede Rhuarc op og forsøgte at sætte en pil i forfølgerne. Efter en tur rundt på hele etagen løb (Logan?) ham ned, og kastede sig i kamp med kejserdræberen. Han kom dog under hårdt pres, for Rhuarc havde tilkaldt lidende sjæle, som begyndte at dræne hans livskraft, og resten af gruppen var blevet fanget bag et bur med en farlig djævel i. Nogle kæmpede sig forbi på forskellig vis, mens andre forsøgte at komme udenom. Det kostede Naegast en del tid, og Kol endte i et andet bur, med to slimede sorte dæmoner. Dem fik han dog sat på plads, men også han var længe væk fra den centrale kamp. Rhuarc kæmpede således med Morgash, Swarbrick og Logan, og udnyttede al sin mobilitet og alle sine skyggetricks, men langsomt blev han tynget ned af overtallet. Måske kunne han være sluppet væk, hvis han havde grebet chancen i tide, men han forsvarede sit barndomshjem i det der lignede en kamp han kunne vinde, indtil de to magimestre ankom til kampen fra hver sin side. Rhuarc gik i gulvet, og forblødte mens de sidste stående spelunkere nedlagde hans tilkaldte skyggedæmon.
Rystende af udmattelse og spænding afvæbnede de hans lig, og fandt ud over bue og pile en elverbrynje, den sorte diamant-besatte sabel han havde kæmpet med, og endelig en bylt med en stor grim knogle-kølle: en meter-lang, ild-sværtet lårbensknogle, med et fæste af et mærkeligt blødt hvidt skind. Den udstrålede en overvældende aura af ''conjuration, necromancy'' og ''evocation''. Det måtte være den legendariske fakkel!
  
 
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol Hakkavod](Kol%20Hakkavod.md)
*[Nae-Gast](Nae-Gast%20Oldknist.md)
*[[Morgatak]]
## NPC 
[Tre Grædende Ravne](Tre%20Grædende%20Ravne.md)
[Tiljan](Tiljan.md)
## Treasure, Loot og XP 
[The Torch](The%20Torch.md) of the burning sky- faklen
Den sorte sabel
Bue og pilekogger, brynjeskjorte
XP viser hvor mange procent I er mod næste level
'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
