#burning-sky

# Dominator in the Dark 

Spelunkerne måtte sove i det fri, for hytte-fremkaldelsen var blevet afbrudt. Efter at have undersøgt mulighederne for at komme til hægterne igen næste morgen, tog de udstyret på ryggen og vandrede ned til Nallanthes floden, og placerede den magiske hytte nære grotten med den sorte strand. Der sov de lige til hytten forsvandt omkring dem, for de var udmattede af de sidste dages strabadser. Men de var i ok form den formiddag, og de vandrede ind i grotten, med en magisk fakkel bag sig, båret af 3GR. Snart skiftede grotten karakter fra hvad de huskede fra før, flodens lyd ændrede sig, og en lille sidegang dukkede op, pyntet med cirklende mønstre som fangede skyggerne og sendte dem ned ad gangen. Således gik de i grottegange uden flod, og flere gange kom de til forgreninger hvor de lod deres skygger gå forrest.

De mødte der to svartelverinder, som klagede deres nød "[Rhuarc](./Rhuarc.md) har givet Shahalestierne faklen. Han forlod os her uden at fortælle hvordan man kommer ud. Vi har været fanget her i uger". Spelunkerne blev lidt forvirrede, for de ville ikke tro på den skrækkelige situation de fortalte om, og det passede ikke med hvad de hidtil havde hørt om Rhuarc. Da elverinderne forsøgte at fortrylle Swarbrick gik spelunkerne hurtigt fra forhandling til kamp, og da de så en tredje elverinde snave luften ud af 3GR så han tabte faklen følte de sig berettiget hertil.

Naegast gjorde sig klar til at dominere svartelvernes talskvinde, men han trak langsomst og blev i stedet selv domineret. Logan kæmpede koncentreret for at få revet den ene af 3GR, mens Swarbrick og Kol blev udnyttet, og deres HP misbrugt af de sorte kvinder. Farligt blev det først da Naegast blev sendt ned after faklen, men 3GR greb den for næsen af ham, og den dominerende heks forsvandt i en teleport-agtig ildsky. For at undgå at hun skulle dukke op igen og misbruge Naegasts svage vilje, ophævede Logan magien, med nød og næppe.

Efter yderligere et par forgreninger blev de mødte af en rungende og brovtende stemme i mørket. Den viste sig at tilhøre en 5 meter høj 4-armet 3-tons dæmon. "Kom, yp kiv og gør vold, vis mig I vil bruge faklen værdigt" råbte han, og andet i samme stil. Han virkede truende og svær at snakke med, så spelunkerne stormede dæmonen, og inden han havde fået blod på kløerne sendte Naegast ham hjem hvor han kom fra, hvor han lod sin kamplyst gå ud over en halv snes mindre dæmoner.

En enkelt forgrening til, så kom de tilbage til floden, og kunne se en lille prik af dagslys forude. Men et mørke dukkede op og spærrede for lyset og vejen. Uvillige til at svømme omkring det, mod strømmen og så videre, forsøgte de en alternativ taktik. Beskyttet af Kol's fredsaura gik de ind i det uigennemtrængelige mørke, hvor pinte elverånder skreg dem i ørerne. Der stødte Kol på et væsen der spærrede vejen, som en drage eller dæmon på stien. Han kunne måske selv snige sig forbi, men resten af gruppen kunne næppe. For at se hvad der var problemet, tændte Logan en Sunrod han havde gemt længe, og med et var mørket væk og de blev mødte af et frygteligt syn: en stor, mangebenet reptilisk dæmon, en basilisk fra underverdenen! Straks flygtede Tiljan og 3GR, mens resten af spelunkerne blev til obsidian-statuer.

Eller det vil sige næsten alle. For Kol modstod forsteningen, og udnyttede sin guddommelige magt over underverdenens væsner til at sende basilisken på flugt. Med en gammel scroll fik han forvandlet Logan tilbage, og kaldt de to flygtende tilbage. Sammen bar de de to statuer ud i dagslyset, hvor Kol atter måtte sende basilisken på flugt. De var kommet til bunden af en klippehulning, som et stejlt amphiteater. Omkring dem rejste klippevæggene sig. Men i den vilde natur var spor af civilisation, og obelisker var sat til at markere en sti op langs klippesiden, andre steder var pyntet med mønstre i samme stil som de havde set i grottegangene. Fra klippesiden udsprang en rivende flod der faldt ned i hulningen sbund og løb ind i den grotteåbning de var kommet fra.

Var dette virkelig [Phorros Irrendra](./Phorros%20Irrendra.md)?

Og betød det noget at de havde sendt en dæmonisk basilisk på flugt ud i dette område?
 


## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol Hakkavod](./Kol%20Hakkavod.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)



## NPC
[Tre Grædende Ravne](./Tre%20Grædende%20Ravne.md)

[Tiljan](./Tiljan.md)

==Treasure, Loot og XP==




XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2017-11-16](./2017-11-16.md) | [2017-11-30](./2017-11-30.md) |
