#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2017-06-08](2017-06-08.md)
* current level: 7th
* xp: 60 %
* next level: 8th
* next page:  [2017-06-28](2017-06-28.md) 
```

# En ferietur til Sindaire  
Spændingen var høj da spelunkerne gik gennem klosterets gange på vej mod de to mestre. De vrimlede med munke her, og en kamp ville være et desperat forsøg på at slippe væk i live. Men bekymringerne blev gjort til skamme. De to mestre tog imod med høflig og stilfærdig gæstfrihed. De forærede dem den nylavede orb, som een gang ville kunne skabe en vej gennem ildstormen og holde den fri i en halv til en hel uge. Da de hørte hvor pressede spelunkerne var på udstyr, fandt de også et par potions frem til dem. De havde ''scryet'' området omkring [[Korstull]] (ildstorm, den første ragesiske hær og en del Shahalesti elvere), søgt efter [[Faklen]] med magi (uden held, som det oftest går med artefacts) og til sidst udførte Longinus en ''Divination'' for spelunkernes udforskning af Korstull med et utrolig uklart budskab:
''A perilous climb''
''Revelation Deception'' 
''Horses fly from fire''
Mens spelunkerne således blev opmuntret af al den hjælp deres nye allierede stillede til rådighed, var Kol ved at eksplodere over alt hvad der ikke blev sagt: Skulle de virkelig tro på at Caela havde arbejdet på egen hånd, og forvandlet snesevis af mennesker til fiskemænd, og Kol var kun undgået samme skæbne ved et mirakel? Hvor meget kunne de overhovedet stole på de to munkemestre? Var de sammensvorne, eller hvde de hver deres sæt planer? Men resten af spelunkerne foretrak at holde gode miner til slet spil, så de kunne forlade klosteret og Eresh med orben og en succesfuld mission. Hvorfor risikere at blive overmandet af munke nu?
Netop som de gik, gav Pilus en sidste gave til Swarbrick, en ørering med mulighed for at afsløre løgne "Den skal nok hjælpe dig, mod denne deception i profetien". Swarbrick modtog gaven forsigtig, mistænksom over for denne lille bonus.
Men så skiftede tempoet til at pakke grejer, skaffe førere og så ud på rejsen mod nord. De blev ført gennem smalle stier og spor til den nordlige side af bjergene, og pludselig var de i Sindaire. Her var foråret ved at blive til sommer, og naturen tog sig ud fra sin bedste side. Gennem lunde og marker kom de til landsbyen Ronda, hvor de stoppede for at hvile og høre nyt. Der fik de historien om oprøret i Sindaire, der havde kastet verden ud i kaos. Kultunge havde afkrævet gidsler fra de adelige familier, da han mærkede at noget var under opsejling, og de familier der nægtede afslørede sig straks som komplotmagere. Det gik nu ikke dem der fulgte ordren meget bedre. Pieter Gorquith forskansede sig i kejserens egen borg Korstull, og Kultunge samlede den første ragesiske hær til en straffeekspedition. Opladet med blodet fra Sindaire-gidslerne, sendte Faklen hæren til marken foran Korstull. Dagen efter stormede de borgen, men noget gik galt. Siden da har borgen været skjult af flammende skyer og dræbende regn, og alle siger at den udødelige kejser er død. Siden da har hæren kredset om borgen og ellers brugt kræfterne på at samle proviant og udstyr. Elverne havde de ikke hørt noget til i Ronda, som var en idyllsik landsby befolket af mennesker, halflings og gnomer.
En dagsrejse fra Ronda kom de til kroen "Den Døde Ork", hvor vittige hoveder havde tegnet en krone på orkhovedet på korens gale skilt med en halshugget ork. Kroen var i ringe stand, og de fik gammel mad og utætte værelser. Værten kunne dog fortælle en spændende historie fra Korstull: han havde været en af Jehned Unrud, kaldet Gamle Orkhaders riddere, og den aldrende kriger havde stormet Kultunges lejr inden han angreb Korstull. I en desperat satsning havde de forsøgt at dræbe kejseren, men nogle meter fra hans telt stoppede deres stormløb, og Orkhader døde i en ring af døde orker som han havde ønsket det. Valeros selv mistede sit ben, men reddede Orkhaders sværd som en af hans våbenfæller havde påtaget sig at aflevere til Orkhaders bastard, hans eneste arving, i den anden ende af landet. Orkhaders mænd havde aftalt at samles på denne kro når de kunne, men endnu var ingen af Unruds Paladins dukket op.   
Fra kroen red de to dage, før de nåede Gathin, en samling bondegårde nær Korstull. Nu kunne de hele dagen se de røde skyer og lugte asken. Gathins fjerneste marker var brændt væk, og de så ragesiske riddere som de prøvede at undgå. Bonden på marken kunne ikke fortælle dem meget andet end at der specifikt var spurgt efter nogen der lignede spelunkerne, og på vej videre blev de opdaget af rageserne som ikke så ud til at ville stille spørgsmål.
Der fulgte nu en udmattende kamp på marken, hvor spelunkerne var ved at blive overmandet af en kæmpe hellhound, allerede inden de fire riddere kom tæt på dem. De fik købt sig tid med tåge og fredsmagi, men fandt det nødvendigt at nedlægge ridderne nu, da de ikke regnede med at kunne ride fra dem, og under alle omstændigheder ikke ville vise rageserne deres vej ind i ilden.
Lansecharge efter lansecharge var tæt på at tage livet af de brave eventyrere, men med lidt held og forstand fik de nedlagt tre riddere, og lederen trak sig tilbage, forfulgt af Kols hellige hamre.
Udmattede fandt de et lille læskur til gederne som de skjulte sig i, med forventning om at kunne nå ildstormen inden solopgang næste dag.
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol Hakkavod](Kol%20Hakkavod.md) 
## NPC 
[Tre Grædende Ravne](Tre%20Grædende%20Ravne.md)
## Treasure, Loot og XP 
Orb of Firestorm-deflection; 2 potions ''Fly'' 2 potions ''Fire resist 10'' fra munkene i de to vindes kloster
Vindbetvingerens ørering: +5 på lytte-baserede Perception checks, mulighed for at afsløre løgn hvis man koncentrere sig om det.
En ''+1 Lance'' og en saddeltaske med 6 potions fra en ragesisk ridder
XP viser hvor mange procent I er mod næste level
'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
