#burning-sky

# Ycengled Velkomst 
  
Der blev brugt mange dage på at gennemtænke [Darius](./Darius.md)' drømmesyner og planlægge næste træk. Selv om drømmevæsnerne og kejsermorderne var interessante tråde, var det stadig Faklen det galt. Uden den ville Seaquen og Lyceum være prisgivet. Flere ting i synene pegede på [Ycengled](./Ycengled.md)-skoven i det nordligste Shahalesti. Og således endte det med at Spelunkerne blev teleporteret derop af [Sheena Larkins](./Sheena%20Larkins.md), med [Tiljan](./Tiljan.md) og 3GR som hjælpere. Inden da havde de handlet udstyr og indskrevet spells, Kol var kommet sig over sin gevaldig hjernerystelse fremkaldt af guddommelig nærhed og "ting-gnomer-ikke-kan-tåle-at-vide". Katrina havde sagt farvel til gruppen inden da, for hun rejste fra Lyceum på egen hånd, men ønskede først spelunkerne tillykke med deres store succes indtil nu. [Hrumbrand](./Hrumbrand.md) havde fortalt dem en skrækkelig spændende historie om [Bright Shadow](./Bright%20Shadow.md), som også havde med Ycengled at gøre.

Sheena efterlod dem ved en landsby ved flodmudingen af den nordligste af skovens 5 floder. Landsbyen var efterladt og raseret, efter den ragesiske hær fremmarch, og landet virkede ubeboet og tomt. Vinden var kold, og den rest af sommeren der skulle have været tilbage virkede som forsvundet nu. Og det blev ikke bedre da de nåede skoven. For den var livløst og formørket, selv bladenes grønne farve virkede syg. Intet liv bevægedes sig, og den eneste lyd man kunne opfatte var raslen fra kæder. For de store træer var alle ombundet med kæder, eller rester heraf, som var indgroet i barken. Men ind i skoven gik de, søgende efter skovens forladte by, eller tegn på liv i det hele taget.

Det næste de bemærkede var et elverbarn klædt i laser, der løb fra dem dybere ind i skoven. De fulgte, og jagten endte i en lysning med et lille sort vandhul omgivet af blodrøde sten. Barnet var væk, men i stedet blev de angrebet af træer. Træ efter træ hev sig op ved rode, og begyndte at tæske på spelunkerne, dog relativt ukoordineret og uden den store kampevne. Et af træerne var specielt gammelt og kroget, og bundet omkring dets stamme med kæder var de indtørrede rester af et elverbarn. Efterhånden fandt de at træerne blev styret af andre gamle træer, og de nedlagde det med barnet, og et enkelt til, mens resten let stak af gennem skoven. Og så viste det sig snart at det var nærmest umuligt for Kol og Mortax at fremmane helende magi herinde i skoven, hvilket var farligt nok, og det kunne også gøre det svært for Kol at bruge mange af sine andre evner.

Berørte af skovens triste stemning begravede de resterne af barnet i et af hullerne træerne havde efterladt, og Tiljan sang en lille vuggevise over graven. Så overnattede de, før de fortsatte vandringen mod den sorte Taranyaver flod.

 


## Hvem var med

*[Logan](./Logan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol Hakkavod](./Kol%20Hakkavod.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)
*[[Mortax]]


## NPC
[Tre Grædende Ravne](./Tre%20Grædende%20Ravne.md)

[Tiljan](./Tiljan.md)

==Treasure, Loot og XP==

Til hver, fra Lyceum: Scrolls (20 spell levels, kun spells man allerede kan kaste) eller Spellbook (10 SL) eller potions (12 SL)




XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2017-09-28](./2017-09-28.md) | [2017-10-12](./2017-10-12.md) |
