#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2017-06-15](2017-06-15.md)
* current level: 7th
* xp: 90 %
* next level: 8th
* next page:  [2017-07-06](2017-07-06.md) 
```

# Gennem ilden til Korstull-borgen, og et uventet møde  
Spelunkerne rendte afsted næste morgen, og aktiverede orben da de kunne mærke at den faldende ild og nekrotiske energi begyndte at svie lidt. Som lovet blæste vinden at bredt spor til dem hen til borgen, men der var alligevel nogle timers ihærdig vandring før de kom til klippemassivet der skjulte borgen. De fulgte kløften hvis vægge var spækket med skydeskår og bunkere, og kunne se at der rejste sig en mørkerød ildsøjle fra borgens top, og det var den der nærede ildregnen. Da de kunne se borgen, blottede der sig et øjeblik et vindue højt oppe, og det var som en arret skikkelse så ned på dem før vinduet forsvandt bag ild og mørke-lyn. Et af mørke-lynene løsnede sig fra borgen og ramte ned foran spelunkerne, og hvor det ramte begyndte de døde at rejse sig, optændt af en mørk ild. Helt nede ved borgindgangens gigantiske bjørnekranie fik de samtidig øje på en gruppe gnomer og halflings med små nuttede vogne og ponyer. Men først skelet-krigerne, som fik rystet spelunkerne da de nedlagde Nae-gast, men ellers udnyttede de deres store overskud af radiant-angreb og healing til at sikre sejren.
Nu hilste de så på den anden gruppe, som kaldte sig [[Cln Millorn|Millorn-klanen]]. Spelunkerne fandt dem fredelige og vurderede at de næppe udgjorde en trussel og måske heller ikke alvorlige konkurrenter. De talte lidt om skattedeling og forventninger, men kom hurtigt til den afgørende spørgsmål: faklen. Skulle Millorn-klanen finde den havde de et godt tilbud fra en køber i Turin, men de ville være villige til at give den til Spelunkerne for en passende del del af skatkammerets indhold. Deres bud var at de fik 90% hvis de fandt både fakkel og skattekammer, og 2/3 hvis de fandt faklen og spelunkerne fandt kammeret. Uden faklen Foreslog de også at de der fandt skattekamret gav 1/3 til den anden gruppe. Spelunkerne fandt det lidt for gennemtænkt, og var bange for at blive snydt, så de indgik ingen aftale fra start. Men de kunne godt se at en aftale på forhånd var lettere end en forhandling i øjeblikket, når nu småfolkene så ordholdende ud.
Så gik de sammen gennem bjørnekraniets port, og kom til en indre port flankeret af to sværdbevæbnede gudindestatuer og knoglerne fra mange døde krigere. Inden Oller fik døren op, begyndte de alle at angribe, og spelunkerne og Millorn fik en hård fælles kamp. Skeletterne var ingen udfordring, men de to krigerstatuer passede ikke ind i nogen af gruppernes standard-taktik. Kun Swarbricks tunge slag med Det Levende Sværd kunne rigtig gøre en forskel, og hvis ikke statuerne var blevet lokket til at skifte mål jævnligt var det nok endt galt.
Oller fik låsen op næsten selv, men skulle lige have en stærk man til at hjælpe med det sidste. Så nu var spørgsmålet hvem skulle vælge retning først, og var der både højre, venstre og lige ud? Vi tager højre, sagde Logan- eller det vil sige venstre, retterede han, men det så ikke ud til at Millornfolkene var opsat på det ene eller andet.
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol Hakkavod](Kol%20Hakkavod.md)
*[Nae-Gast Oldknist](Nae-Gast%20Oldknist.md) 
*[[Morgash]]
## NPC 
[Tre Grædende Ravne](Tre%20Grædende%20Ravne.md)
[[Clan Millorn]]
## Treasure, Loot og XP 
Ikke det store- bare ID af alle Caelas goodies:
XP viser hvor mange procent I er mod næste level
'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
