#burning-sky

# Problemet med scrolls 
Spelunkerne var godt flade, men gennemsøgte alligevel kirkerummene efter den omtalte skat. De fandt let nok 2 scrolls og 2 wands under et skab, og derudover fandt de et par pæne glasskåle og et beskidt køkken med en låst dør. Bag den var en udød fanget, og de knuste den hurtigt og overtog rummet som natlogi. Derinde diskuterede de længe om de skulle genoplive Findle, eller Lord Gorquith, eller måske gemme den til de selv en dag fik behov? Næste morgen afgjorde de sagen ved at smadre Findle fra morgenstunden, hvorefter de gik til Lord Gorquith. De vidste at de måtte dræbe ham før han kunne genoplives, og det kunne hurtigt blive til en kamp de ikke havde lyst til at tage nu og her. Så de forhandlede så godt de kunne, og foklarede om den store risiko ved at de brugte scrollen under pres, om få dage ville de kunne komme med hjælp og bedre chancer for at bringe adelsmanden tilbage til sit gamle liv. Måske det også faldt slimklumpen ind at hvis den atter var en sårbar mand i en borg fyldt med udøde, muligvis under hans dødsfjendes kommando, kunne det ende galt. Slim-Gorquith godtog at give spelunkerne kodeordet, og fik scrollen som sikkerhed. Koden var DAHBEC!

Nede på grund-niveau mødtes de atter med Millorn-klanen, som havde skaffet sig en fin base i badstuen, og stadig bevogtede vandmøllen. Ved siden af badstuen var en låst dør med en knap ved siden af, og de tænkte det kunne være elevatoren. Døren lod sig ikke bryde op, men Oller fik den dirket op, Grellfin sprang ind og dækkede ham, og en magtfuld udøde angreb fra elevatoren og sugede sjælen ud af den lille paladin. Kol fik bæstet turnet, hvorefter den var sårbar for Oller snigangreb og snart var den udøde nedlagt. Med yderste besvær fik Jorrina sjælen tilbage i gnomens legeme, og han lå afkræftet i lang tid.

## Hvem var med

*[Logan](./Logan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol Hakkavod](./Kol%20Hakkavod.md)




## NPC
[Tre Grædende Ravne](./Tre%20Grædende%20Ravne.md)

[Cln Millorn](./Cln%20Millorn.md)

==Treasure, Loot og XP==

Scrolls: Ressurection. Heroes Feast (første scroll mistet igen)

Wands: Remove fear (50); Restoration (10)

Findles udstyr: +1 silver rapier, ring of feather falling, MW lut (identificeret næste dag)




XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2017-08-17](./2017-08-17.md) | [2017-08-28](./2017-08-28.md) |
