#burning-sky

# Endnu en gang på kollisionskurs med døden

Der gik nogle dage med udhviling, udstyrsbytning og planlægning. Fem dage efter deres retur til Seaquen sendte de en besked til Shalosha: "Forbered jer på at der sker noget i Gate Pass, forstærk gerne jeres position øst for byen". Dagen efter forløb hastigt med strategi-repeterende møder og anden og tredje gennemgang af deres bagage. Sent på aftenen teleporterede de med Sheena Larkins hjælp (og faklens beskyttelse) en 12-1300 mand ind i sikker afstand af Gate Pass på vest-siden. En hurtig sending senere teleporterede Naegast så gruppen videre til sikringstårnet midt i byen. Torrent var valgt til eneste hjælper, efterladende en række kompetente hjælpere til at støtte den lidt for lille hær under Xavious' ledelse: Katrina, Etinifi, Tiljan, 3GR, Pristina.

De teleporterende spelunkere landede i en teleportfælde, men det piggede gitter over dem blev stoppet af modstandsfolk i sidste øjeblik. [Rantle](./Rantle.md) bød dem velkommen tilbage, og blev introduceret til Bogodan, spurgte til sin søster (akavet pause) og førte dem så fra ruinerne af [Erdan Menash](./Erdan%20Menash.md)'es palæ til frihedspladsen i næsten kvarter, mens han undskyldte for at de (næsten) havde overset den nye teleportfælde.

På frihedspladsen tårnede klokketårnet sig op på den nærmeste siden, mens den lige så store statue af Kultunge stod på den fjerne side, med faklen højt hævet og blikket rettet mod øst, hvor verden strakte sig indbydende til erobring. Midnats timen passerede, og de samlede sig ved tårnets fod, klar til at snige sig op af 10 etagers trapper, eller alternativt flyve tæt op. Der var ingen tegn på at [Vorax-Hûl](./Vorax-Hûl.md) vidste hvad der ventede ham, men Rantle var sikker på at han lå på sin plads, hvor tårnets klokker engang havde hængt. Spelunkerne drak de sidste potions, tryllede hvad der skulle trylles og tørte sveden af håndfladerne.


## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Bogodan](./Bogodan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)



## NPC
* [Torrent](./Torrent.md)


==Treasure, Loot og XP==

Der er 4 valgfrie potions til hver, og et par nye støvler til Logan



XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2018-06-14](./2018-06-14.md) | [2018-06-28](./2018-06-28.md) |
