#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2018-05-24](2018-05-24.md)
* current level: 12th
* xp: 5 %
* next level: 13th
* next page:  [2018-06-21](2018-06-21.md) 
```

# En kort pause 
Spelunkerne nød sejren et øjeblik, så begyndte Logan at forsøge at redde de endnu levende mellem deres mange allierede. Naegast havde næsten fat i at få supercharget sin magi med obelisken, da den pludselig brød sammen. Isen kollapsede ned i dybet, og i stedet steg en sort, tyktflydende væske op som fik fugten til at krystallisere i luften. Væsken frøs alt den rørte ved, og udsendte en fornemmelse af negativ energi der fik alle levende til at reagere instinktivt og løbe væk hurtigst muligt. Det lykkedes dem at redde Guthwulf, Bogodan, samt at få både Koren og Krevens lig med (til loot og for at hindre genoplivning). De samlede sig i det magidøde rum, som ikke var magidødt længere, og efter et længere hvil satte de ud for at komme hjem.
Ude i dalen var ''forbiddance''-felterne væk, der var ingen spor af [Pilus](Pilus.md)' luftskib, og han svarede ikke når man kaldte masken. Oppe ved porten til dalen lå knuste kroppe i dynger her og der. Overalt var der tegn på kamp, heftig krigsmagi og død. Det vr ikke umiddelbart til at se hvem der havde vundet, om nogen. De stødte dog på nogle levende til sidst, og det bragte [Xavious](Xavious.md) Foebane frem. Han havde gravet sig ned og forsvaret sig bittert med sine sidste mænd, og nu var de så de eneste overlevende. De vandrede mod teleport-cirklen, mens de tog kontakt til magikerne i Lyceum. Således kunne de teleportere de overlevende til Seaquen, og efter afrapportering kunne spelunkerne kollapse, sejrrige og udmattede i deres lille hus. Men der var ikke ro til alle. Logan drømte om pigen fra vejen mellem Gate Pass og den brændende skov. Da han stod op at fortælle de andre om det, var Naegast i gang med at notere beskeder han fik ''sendet'' fra Gate Pass på stuevæggen.
Alle pegede i samme retning som hvad de havde hørt fra [Etinifi](Etinifi.md) og [Lidelse](Lidelse.md): Der ville ske noget stort i Gate Pass, og uden spelunkerne til at passe på kunne det let gå galt. De sendte en besked tilbage til [Diogenes](Diogenes.md) om at de ville forberede sig og komme, hvis det ikke var en fælde.
Logans drøm: The young woman considers you with her wide eyes for a long moment, as if waiting for you to speak. Then, just before your dream self is about to ask her who she is and why she’s here,she delivers a message. “A single vigilant gatekeeper denies the dark masquerade. He is imprisoned in war, and like his fellow captives, he is a vital ally. His kin and mine seek to end his stewardship. Death begets death begets death, and in war, death lurks behind many closed doors. “My kin are not all cruel, and some may aid you. One will seek you who is made to change. Another seeks justice from a father who cast him out with nothing but horse and sword. Others – many others – have allied with the masked empress, but the elders are not loyal to her. They must be stopped.“As the throngs share their dreams, they open themselves to nightmares. The Torch shall fall from the hand of its wielder, and the song of the deep shall be no ally. Walk the line between foes carefully, and beware your unfulfilled desires.”
Så vågnede han.
Nyt fra Gate Pass:
“From Diogenes. Rebellion plans counterattack against Ragesians within week. Request aid. We’re aware you have Torch, but multiple teleportation wards shield city. More sendingscoming.”
• “Suggest you teleport army west of city. Wards prevent mass teleportation into city, but Logan and Swarbrick are group needed for critical first strike. Suggest coordinated attack.”
• “We can suppress teleportation wards simultaneously at midnight, creating teleportation window. Maybe five minutes. Conventional approaches heavily watched by wyverns, divinations. Early stealth is vital.”
• “Active warriors here limited. Many sympathetic, but fear Ragesian dragon [Vorax-Hûl](Vorax-Hûl.md). Attack’s sorta pointless if dragon just incinerates everyone. Must kill him before Ragesians alerted.”
• “If you kill dragon, our townsfolk fi ght, distract Ragesians until your army arrives. Meanwhile, various objectives here for your group. Too complicated to explain now.
• “General Danava not sadistic. Dislikes Leska, might negotiate, but on short leash. Shahalesti maybe allies, but have sticks up asses. You prefer assassination or talk?”
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Bogodan](Bogodan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
## NPC 
* Arcane Bodyguard
* [Torrent](Torrent.md)
* [Katrina](Katrina.md)
* [Tre Grædende Ravne](Tre%20Grædende%20Ravne.md)
## Treasure, Loot og XP 
Loot fra de to magikere var betragteligt: Den indre døds maske (+6 Cha, Mind Blank 1/day); en enlig friend shield ring, krystal kugle; +1 staff; circlet of Cha+4;amulet nat armor +2; mithril chain shirt +3; mithril buckler +2; ring pro +2; ioun stone (+1 insight to AC); boots of striding and springing with +4 dex bonus 
XP viser hvor mange procent I er mod næste level
'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
