#burning-sky

# Everybody dies

Presset så hårdt som de blev, valgte Spelunkerne at forhandle en våbenhvile med elverne. De ville ikke acceptere at aflevere faklen til Shahalesti, men noget måtte de tilbyde, detaljer som de måtte finde ud af senere. De havde gerne taget [Nahrem](./Nahrem.md) ud undervejs, men sådan gik det ikke.

[Syn Nr 13](./Syn%20Nr%2013.md)

Tilbage hos Rageserne skruede Naegast charmen på overfor [Katrina](./Katrina.md), samtidig med at det viste sig at hun var en illusion. Den rigtige Katrina kom usynlig hen til ham, og de aftalte en alliance mod inkvisitorerne I første omgang.

Elverne dukkede op I den samme kamp, og det blev hurtigt en rodet affære, hvor Spelunkernes allierede angreb hinanden eller glemte at passe på ikke at få deres tidligere fjender med I områdeangrebene.

Spelunkerne fik nedlagt [Etienne](./Etienne.md), da først Naegast havde fået ryddet nogle af hendes besværgelser væk, og snart efter gik også [Karedan](./Karedan.md) ned. 

[Syn Nr 14](./Syn%20Nr%2014.md)

Denne tåre faldt klirrende til gulvet, som en krystal. Og landede foran det vrede muskelbundt kaldet '''41''', som netop trådte frem fra en gitterport som de ikke havde bemærket før (havde den overhovedet været der før?). "Gad vide om der er nogen der får brug for den her" brovtede han, "hmm, masser af modstand, det var godt".
[Rihalles](./Rihalles.md) stormede usynligt gennem rummet og angreb 41, som kvitterede ved at bukke begge ender sammen på elver-ridderen, hvis livsgnist slukkedes lige der.

Den frygtede munk gik så I gang med at nedlægge modstandere en for en. Ghaele og Swarbrick faldt begge, men Swarbrick kom hurtigt op igen. Imens kæmpede Nahrem og Katrina mod hinanden bag Nahrems ildvæg. [Shalosha](./Shalosha.md) forsøgte både eldritch bolts og flyvende sværdangreb mod '''41''', men havde meget svært ved at få noget ind på ham. Mens hans fæller kæmpede hårdt, skuede Naegast rundt efter et tegn på at testen snart ville ende, men i stedet fandt han omridset af deres læremester fra spejlet ude i ankomsthallen. Han stod ved gangen '''41''' var kommet af, og pegede ned ad den. Da 41 rykkede lidt længere ind i rummet, sneg Naegast sig derned og samlede den lille krystaltåre op. Den virkede som om den ikke bare var en sten, men en stump af en sjæl. Gangen fortsatte nogle meter ind, men et gitter spærrede for adgangen til det rum den ledte ned til.


Syn nr. 15 kommer næste gang.


## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Kol Hakkavod](./Kol%20Hakkavod.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)

## NPC
[Tre Grædende Ravne](./Tre%20Grædende%20Ravne.md)

[Tiljan](./Tiljan.md)

==Treasure, Loot og XP==
[The Torch](./The%20Torch.md) of the burning sky- faklen

En stump af en sjæl

Hver sin meditationsbonus, Will save bonus fra indgangen i templet (begge holder kun samme dag)
Evnen til at kaste Heal (CL11) 1 gang. (Gruppen til højre, Swarbrick og NPC'er fik en anden spell!)




XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2018-02-01](./2018-02-01.md) | [2018-02-22](./2018-02-22.md) |
