#burning-sky

# Den store sejr 
Guthwulf hvæsede "Hvem her vil angribe Kreven? Op med hånden, og resten af jer angrib obelisken. Er der nogen der kan få den ildvæg ned?"

Kun Logan hævede hånden, og han tilføjede så "Mig" da han så hvor usynlig han var. Logan hjalp Swarrbick af med golemmen, mens Kreven kastede spells og vrøvlede, så man måtte tro han kæmpede en anden kamp samtidig. Koren fjernede sværd-væggen. Swarbrick gik amok på bueskytter og inkvisitorer i den ene side, den sidste klo ramlede sammen med Bogodan, og Torrent fjernede ildvæggen, så Modstandens sønner kunne storme ind og hjælpe. Naegast fik ildkuglet de sidste bueskytter i højre side ned, men inkvisitoren deroppe dræbte en stor del af fangerne med en ny ildvæg. Da sværdvæggen var væk, rejste Etinifi sig atter, og med et horn fra den faldne Terem blæste ødelæggelse ud på obelisken. 

Således fortsatte kampen, Bogodan fik Logan til at nedlægge kloen, og fangede så selv en inkvisitor i en kraftboble. Koren og Kreven så skævt til den nye boble, og teleportrede så hen på trappen tilm højre sides platform. Kreven lagde en kraftvæg gennem rummet, men Naegast disintegrerede den, og efterlod nu de to magikere blottede. Guthwulf proklamerede "Jeg sagde jo jeg ville dræbe dig, din bastard" og afsluttede dermed en forberedt spell der fremkaldte en tre-fork bevæbnet djævel. Selv samlede han en morgenstjerne op fra gulvet og løb hen mod trappen. Bogodan ramte Koren med al sin kraft, Logn fremkaldte en løve der generede Kreven, og djævlen fik også prikket et grimt blødende sår i den krumryggede gamling. 

Pludselig var stillingen vendt fuldstændig, for Bogodan havde kløvet Koren i to. Kreven rystede sammenbidt et kædelyn ud af ærmet, som nedlagde begge de tilkaldte væsner og rystede spelunkerne. Guthwulf klarede frisag, men mistede så sit ben til Krevens skære-spell. "Kreveeen" sagde han, og gled sammen. Han fik lige holdt sig ved bevidsthed et par sekunder til, nok til at hans hævnende aura kunne hjælpe Logan med at flænse Kreven ihjel med kløer og tænder.

Tre grædende ravne nedlagde den sidste inkvisitor, og Swarbrick tog den sidste mand i salens modsatte side. Naegast stoppede med at angribe obelisken, men stoppede ikke Etinifi, som fortsatte med et fanatisk blik. Naegast sendte søgende sine magiske evner ud for at mærke dette geniale magiske bygningsværk, som nu løb på sin sidste magiske energi.

## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Bogodan](./Bogodan.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)
* [Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)



## NPC
* Arcane Bodyguard
* [Torrent](./Torrent.md)
* [Katrina](./Katrina.md)
* [Tre Grædende Ravne](./Tre%20Grædende%20Ravne.md)

==Treasure, Loot og XP==
Frihed for tyrrani?



XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2018-05-17](./2018-05-17.md) | [2018-06-14](./2018-06-14.md) |
