#burning-sky

= Vi forsvarer muren (I pausen: Elefanter på is) =

Spelunkerne tog et skridt tilbage, mens [Rantle](./Rantle.md) beordrede rebellerne til at rykke frem. De sprang fra bymuren ned langs linerne for at beskyde rageserne på nært hold, mens [Kathor Danava](./Kathor%20Danava.md) førte sine ryttere ud i et succesfult stormløb over de forreste soldater ("For Retfærdighed!"). Rytterne vendte nede af en sidegade, og ramte så den næste enhed. Denne gang stod fodfolket bedre fast, Swarbrick og Logan rykkede frem for at hjælpe, selv om Kathor lagde ødelæggelse omkring sig på deres niveau. Snart sprang ildvægge op for at afskære rytterne muligheden for at komme let ud af nærkampen, men Naegast ophævede den ene, så de resterende ryttere kunne undslippe gennem porten igen. Logan nedlagde den nærmeste befalingsmand, og lod så Swarbrick nedkæmpe eller skræmme resten af soldaterne. Rageserne lod næste ildvæg falde, og afslørede at de ny rykkede tre krigselefanter frem mod porten. Spelunkerne benytede chancen til at vise hvad de kunne. Først blev elefanterne sinket med et isdække, så blev den forreste skilt fra resten med en kraftvæg. Mens de to sidste elefanter stødte sammen og vaklede på isen, erobrede Bogodan forreste elefant med Logans hjælp. Swarbrick svang sig op, og fik vendt elefanten, som nu gik støt mod sine to fæller. Naegast foreslog med magisk veltalenhed elefantrytterne at nu var et godt tidspunkt at vende om, og det gjorde de så. Swarbricks elefant fulgte dem, så spelunkerne måtte forlade den. De trak sig tilbage bag muren, da de så at rageserne trak sig væk, utvivlsomt for at finde på en ny strategi.

Der gik cirka 10 minutter, hvor eneste trussel var en gruppe spejdere der vendte tilbage, men viste sig at være animerede skeletter. Rantle opildnede rebellerne med løfter om hvordan børn fremover ville klæde sig ud som dem, ja dem, fremtidige krigshelte som de var. Logan spottede små ildglimt omkring dem, der betød teleportation. En gruppe skæggede djævle tilbød forhandling, da deres kontrakt ineholdt et stort hul, som man dog skulle sno sig for at komme igennem. De tilbød at dræbe tre frivillige ofre i stedet for at følge inkvisitorernes intention og dræbe tre hver i kamp. For kun den nete sum af 1.000gp hver!
Spelunkerne fandt hurtigt ud af at de kunne betale med magisk 3. reserve udstyr, men den med de hjælpeløse ofre var dem meget i mod. Der blev diskuteret frem og tilbage, og tilsidst valgte de den følelseskolde og rationelle løsning og lod djævlene dræbe tre frivillige. Men den ene af dem var Bogodan.

Djævlene smuttede med et grin "Den var ikke gået, hvis det havde været [Guthwulf](./Guthwulf.md)! Hils ham". Logan så nu wyverns i luften, men endnu langt væk. Torrent kaldte Bogodan tilbage til livet, men inden han rigtig var ved sine fulde fem, var spelunkerne under angreb af en harpy og en trold. Harpien lammede resten af tropperne med sin sang, men hun fik ikke undgået Naegast's Disintegrate. Logan fløj op og dræbte hende. Imens var troldens overraskelsesangreb på Swarbrick fejlet, og endt i en blodig en-mod-en kamp, som Swarbrick knebent gik sejrrig ud af.

Bogodan kom i rustningen igen, men så sku lidt bleg ud. Havde rageserne flere skud i den selvladende armbrøst?




## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Bogodan](./Bogodan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)


## NPC
* [Torrent](./Torrent.md)
* [Rantle](./Rantle.md)


==Treasure, Loot og XP==

lidt potions, pile, brooch of shielding (25hp) og en wand of CLW (10chs)



XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2018-07-12](./2018-07-12.md) | [2018-08-23](./2018-08-23.md) |
