#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2018-11-22](2018-11-22.md)
* current level: 13th
* xp: 25 %
* next level: 14th
* next page:  [2018-12-06](2018-12-06.md) 
```

# Ad sorgens vej  
Spelunkerne rejste næste morgen ad sorgens vej. Da først de fandt sørgelige tanker frem i sindet, dannede der sig et hul i skyerne, og en rigtig vej begyndte at bugte sig gennem himlen. Den virkede lidt uvirkelig, stiliseret som en grusvej mellem græskanter, som hurtigt blev afløst af himmel igen. De rejste langs vejen, gående eller flyvende, og stødte på en række sære syn, som først gav mening da de huskede at de gik i en drages drømme: en dødelig såret ridder, på jagt efter drager; et lille samfund af mennesker mindre end en hånd; en kælen bølge af guldmønter; en kilde af magisk kraft, der sprøjtede smådrager og frøer ud. 
Alle disse sære, men lidt hyggelige syn, blev afløst af et decideret uhyggeligt overfald. Et sort vinget væsen sendte en byge af sorte spøgelser mod dem, efterfulgt af et sønderrivende trompet-trut. Spelunkerne værgede godt for sig, men var nu omringet af seks mareridts-trillither: En uformelig masse af farver, et træ med blødende tænder, en horde af killinger med bille-hoveder og en dæmon klædt i tatoverede huder, en truende sky af mørke og en sværm af knive. De først fire angreb spelunkerne, de sidste to holdt sig på afstand.
Med det yderste af neglene fik spelunkerne nedkæmpet de første fire trillither, og stod udmattede og spejdede efter de sidste to, som måske havde taget flugten efter Naegast havde sendt en haglstorm mod dem. 
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Bogodan](Bogodan.md)
*[Nae-Gast Oldknist](Nae-Gast%20Oldknist.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
## NPC 
* [Torrent](Torrent.md)
## Treasure, Loot og XP 
; Ukuelighed: Stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
; Galskab: Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
; Flyvning: Spelunkerne kan flyver base speed 20' mens de er i drømmeverdenen
