#burning-sky

# I smertens haller
  
Spelunkerne kunne nu undersøge fæstningens fængselsniveau. De fandt en sten-golem med bjørne/skelet-tema, og nogle fanger som virkede vanvittige. De blev ramt af en bølge af ulidelig smerte, der gjorde det næsten umuligt for dem at foretage sig noget. Langsomt stavrede de afsted, støttende sig til væggen, og fandt en gang der ledte mod midten af det ellers cirkulære kompleks. Der ramte de afskrækende forsvarsværker, afsluttende med en syre stråle på Naegast (Protected!) og en bro henover en dyb kløft i en ny antimagisk zone. Endelig stoppede smerten, og de syntes svagt at kunne høre formenes sang. Længere fremme mødte de [Guthwulf](./Guthwulf.md) og [Augustus](./Augustus.md), og modvilligt slog de en handel af med ex-inkvisitoren. De hvilede, spiste og lagde en plan for at komme ind bag Guthwulfs kammer, hvor fængslets center måtte gemme væsnet Lidelse. Men først blev de atter ramt af en smertebølge. Så smadrede Swarbrick den kraft-væg der beskyttede stenansigtet, og Guthwulf stone-shapede en åbning Spelunkerne kunne komme ind af. De kom til et stort guldbeklædt rum med en sort pit i midten. Bag den sag en seela på hug, lænket u komfortabelt til gulvet. Det var ham der sang Formenes Sang. Spelunkerne spekulerede om ikke dette skulle være [Etinifi](./Etinifi.md), den rejsende seela som Tiljan søgte efter. Men han kunne ikke tale, for når han stoppede sangen udbrød smerten igen. Fra hullet, omgivet af brændende runer, kom kitinske klik som af et mangebenet insekt-væsen. Enkelte skorpioner kravlede rundt i rummet.

Bogodan blev noget perpleks, da han mærkede en sær ondskab fra seelaen, men ikke fra hullet. De forsøgte at tale med [Lidelse](./Lidelse.md), og det var lidt af en udfordring. Også Etinifi forsøgte at blande sig i snakken, men hans ord var også en gal mands, hvor man måtte søge efter en mening, og ikke vidste om den var intentionel.
Lidelse omtalte sig som "en af Moders første", og spelunkerne brugte deres sparsomme viden om Trillither og deres væsen til at overtale Lidelse til at de ville befri den, og ikke slås. Først måtte de af med runerne, og da Lidelse så dukkede op af hullet, som en lidende mand med for mange arme og insekt-skal på skjulte dele af kroppen, forsøgte han at angribe Etinifi. De fik skilt dem ad, og sendt Lidelse tilbage til sin mor, langt under "menneskenes port". Inden da fortalte den hvorledes deres hjemby var truet af hans søskende, hvoraf en forsøgte at holde resten tilbage.

Således fik de koblet Koren obelisken fra sin energi-kilde, og svækket Udrensningen. De gik tilbage til fængslet, med en seela på slæb der virkede præcis så skør som resten af fangerne. De fik en snak med de mest fornuftige, en samling af troldmænd med kampvilje, bevæbnet med våben lavet af de dødes knogler. De blev anført af Theren Willem, en halvelver som Bogodan mærkede et sjæleligt fællesskab med (eller muligvis bare en rent fysisk tiltrækning? Hvem ved med paladins?).

Augustus klatrede op af kæden til det magidøde rum, og spelunkerne med klatreevner fulgte efter. Således kunne de hejse deres allierede op, og de udgjorde nu en betragtelig slagstyrke: Spelunkerne og deres henchmen, Guthwulf, Augustus, Etinifi og 40 lavt-level fanger med knogle-våben eller hvad de kunne skaffe sig fra Ivers døde vagter.

Nu var det tid til at storme Krevens sidste forsvarsværk og få gjort en ende på Udrensning og troldmandsfængsel. 

      
## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Bogodan](./Bogodan.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)


## NPC
* Arcane Bodyguard
* [Torrent](./Torrent.md)
* [Katrina](./Katrina.md)
* [Tre Grædende Ravne](./Tre%20Grædende%20Ravne.md)

==Treasure, Loot og XP==
MW daggers?



XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2018-05-03](./2018-05-03.md) | [2018-05-17](./2018-05-17.md) |
