#burning-sky

# Munkene melder sig ind i spillet 
Spelunkerne vågnede ved [Gate Pass](./Gate%20Pass.md), og sørgede kort over deres tabte venner (og udstyr). I byen mødtes de med [General Danava](./General%20Danava.md), på en kro hvor de samme morgen havde fundet et hittebarn på trappen- en lille glad elverpige oven i købet. Generalen advarede om at [Pilus](./Pilus.md) nu var allieret med Leska, og med sit mægtige luftskib kunne han nu regne død og ødelæggelse over hendes fjender. Dernæst bad han dem inderligt om at overgive sig og lade [Leska](./Leska.md) regere som hun var født til. Men da Spelunkerne ikke gik med på den, ville han da sætte pris på at de nedlagde biomantikeren inden luftskibet blev vendt mod Ragesia. Dernæst kom bud fra [[Seaquen]] med samme indhold: luftskibet var på vej mod byen. Nu var det op til Spelunkerne at skaffe en hær der kunne redde troldmændene i Lyceum, for Pilus fløj med Khagan [Onamdammin](./Onamdammin.md) og den Ostalinske hær.

De teleporterede til Bresk i Dassen, hvor de mødte [[Caela]]'s spøgelse, usendt af Pilus for at stoppe dem, og deres gamle, gællede gnom-ven Kol. Således styrkede overtalte de hurtigt Kong Iz til at alde sig teleportere til seaquen med sin hær. Den var nok ikke helt stor nok til at matche Ostalin's ansete militær, men det måtte gøre det, for de havde travlt. I Seaquen kunne de så høre at de havde et døgn eller mere til luftskibet ville ankomme. 

I Ildtyrannens dyb, under det gamle fængsel, fandt de vest-vind-munkene og deres leder [Longinus](./Longinus.md). Han mente ikke Pilus kunne have ondt i sinde, men Spelunkerne fik ham overtalt til i det mindste at undersøge sagen. Da trådte Pilus' hemmelige agenter blandt munkene frem, for at stoppe denne forstyrrelse af hans planer. Longinus gled tavst ned i gulvet. Efter en kamp der spredtes over hele grotten, havde spelunkerne hjemsendt en gammel salamander og dræbt fire agenter, samt fanget den femte. De rigtige vest-vinds munke havde overgivet sig uden kamp. Longinus vendte tilbage, og accepterede på den ene side at Pilus måske alligevel havde tænkt sig at smadre [Lyceum](./Lyceum.md), men at det samtidig var hans broder, som han ikke kunne kæmpe mod. Så trods sin kærlighed til magiskolen, ville han nu vende hjem, og betragte Spelunkerne som fjender så længe de lå i krig med Pilus. Der var dog en enkelt ting han kunne gøre for dem. For i grotten var en forseglet åbning til ildens verden. Åbnt på rette tid ville den kunne skyde en ildstråle henover Seaquen og selv om den ikke ville kunne nedlægge luftskibet, kunne den sikkert ødelægge skibets fremmeste våben, dødstrålen fra luftskibets øje.

Spelunkerne tvivlede stærkt på planen, som i deres øjne let kunne brænde byen af, og hvad stiller man så op med en åben ild-portal bagefter, anyways?
Men da de kom med planens mange huller, var Longinus allerede væk. Nu kunne de prøve planen af, eller også måtte de komme med en bedre, og sikrere plan i stedet.


## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[[Naegast]]
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)
*[[Morgash]]
*[Kol](./Kol%20Hakkavod.md)

## NPC


==Treasure, Loot og XP==



4 sæt af Nunchaku+2, Ring protection+2; cloak resistance +2; 1 scroll ''Clairaudience/clairvoyance''

; Ukuelighed: Stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

; Galskab: Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2018-12-20](./2018-12-20.md) | [2019-01-03](./2019-01-03.md) |
