#burning-sky

= '''41''' var ikke svaret=

Det gik således at '''41''' brovtende bankede Spelunkerne, som ikke kunne gøre skade på ham der blev liggende særlig længe. Kol slog ham hårdt to gange, men slog også derved sig selv ud. Shalosha ramte enkelte gange med eldritch bolts, men ikke tit nok. Naegast og Swarbrick undersøgte på skift den lille gang '''41''' var kommet fra, efterhånden som de opgav at nedlægge muskelmunken. Imens faldt Logan og 3GR, og bag ildtæppet udkæmpede [Nahrem](./Nahrem.md) og [Katrina](./Katrina.md) deres eget opgør. Naegast gennemskuede så at 41 ikke var 100% virkelig, men en psykisk projektion eller manifestation. Som psykisk magi kunne den ikke bare ophæves, men det satte nogle tanker igang.

For enden af den lille gang var et nyt gitter, og bag det kunne man se et rum lig det de kæmpede i, men med en gulddækket pagode i midten. På de 3 sylige vægge viste sig skiftende situationer af ydmygelse, pine og had, mens loftet spejlede rummet under sig. Swarbrick fangede noget andet derinde, men han kunne i første omgang ikke reagere på det. Han løb tilbage og angreb '''41''' for at give Naegast fri bane til at se rummet. Så løb han tilbage og løftede gitteret, men netop da løftede '''41''' gitteret i den modsatte ende, og dermed lukkede gitteret foran Spelunkerne ned for næsen af dem. Naegast forsøgte at sinke '''41''' med Webs, og det hjalp også lidt, men han nåede alligevel ned til dem, hævede sin næve men nåede ikke at ramme før Naegast smuttede under gitteret og Swarbrick teleporterede til den anden side. Derinde opdagede de nu hvad Swarbrick ikke kunne placere først: oven på pagoden sad en indtørret olding i lotus-stilling. Swarbrick teleportede derop, og straks stod '''41''' også deroppe. Den olme dræbermunk slog ud mod barbaren, og barbaren lagde samtidig et lavt, fejende slag... mod oldingen. Det gav et lille sky af støv da han ramte, og oldingen tumlede forover ned på stengulvet 6 meter nede, hvor den sprøde krop knustes og udåndede, Da forsvandt 41's projektion. Efter et par runder åndede Naegast og Swarbrick lettede op. De så på de sørgelige rester af 41, og på den sidste væg som var udsmykket med et statisk billede i sort og hvidt: en hvid stenplade der fortsatte ud i horisonten, med et stort sort hul i forgrunden. Så gik de tilbage til de andre og lykønskede dem med sejren. Kol havde været på dødens rand, men overlevede, og det tog også lang tid før Logan atter genfandt bevidstheden.

De overnattede i kamprummet, og forhandlede med elverne. Nahrem havde overvundet Katrina, men ikke dræbt hende, og Shalosha var således ikke alene. De delte udstyret således at elverne beholdt Rihalles' udstyr og fik halvdelen af Karedans, resten gik til Spelunkerne. Nahrem animerede Karedans krop, og lod ham bære sit eget skjold og panser. Aftalen blev at faklen skulle lånes til Shahalesti i nødstilfælde, og ikke måtte bruges hvis ikke begge parter var enige om anvendelsen. Den aftale måtte Naegast og Shalosha så hjem og sikre ratificering af.  
Kol valgte på dette tidspunkt at forlade Spelunkerne, og det var uklart om det var livsfaren, samarbejdet med folkemorderne eller uenighed i det store endemål med at overvinde Leska og inkvisitionen der gjorde det, men han valgte at tage sine ting, frasige sig sin del af skatten, og drage ud på egen hånd.

Naegast teleporterede dem så til Seaquen, og mens de hang i flammehavet og tænkte "Fire protection! Vi skulle have kastet nogle besværgelser" blev de ramt af et sidste syn fra sjæleekkoet tempel:

[Syn Nr. 15](./Syn%20Nr.%2015.md) WTF!


## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Kol Hakkavod](./Kol%20Hakkavod.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)

## NPC
[Tre Grædende Ravne](./Tre%20Grædende%20Ravne.md)

[Tiljan](./Tiljan.md)

==Treasure, Loot og XP==
[The Torch](./The%20Torch.md) of the burning sky- faklen

En stump af en sjæl

En +2 waraxe og +1 natural armor amulet fra Karedan; +1 spear, ´+1 scimitar, +2 hide armor og Inquisitor mask of +2 wisdom fra Ursus og fra Etienne en +1 insight to AC Ioun stone, +1 vicious handclaw, ring of counterspells, brooch of shielding(50hp), belt of dexterity +2 og en Inquisitor mask +2 wisdom/+3 resistance





XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2018-02-08](./2018-02-08.md) | [2018-03-22](./2018-03-22.md) |
