#burning-sky

# Mødet om verdens fremtid 

Spelunkerne fløj over Gate Pass, hvor kampene for en periode var døet ud, i takt med at Rageserne tog kontrol over byens midterste kvarterer igen. De fandt Kathor Danava og fik ham reddet ind i den befriede del afbyen med Metamorfosis' hjælp. Så satte de de gamle Gate Pass-helte af, og sagde også farvel til Årvågenhed og Meta for en tid.

De fandt Lord Shaaladel ventende foran sin lejr, som bestod af pinligt rene telte med blafrende vimpler, opslået under den imponerende akvædukt, hvorfra vandet faldt i en smuk bue ned i byens reservoir. Lyselvernes leder var omgivet af lysende kugler og Solei Palancis vagter, og over lejren fløj engle på vagt.

"Jeg har ventet på denne mulighed for at møde jer", startede han tvetydigt mødet, og derfra gik samtalen som forventet gennem høflighedsfraser til en række spørgsmål om trillither for derefter at ende ved de punkter Lord Shaaladel gerne ville have en klar aftale om. Undervejs stødte Shalosha også til dem, men hun forbelv tavs og lidt på afstand. Spelunkerne var forsigtige med at indgå aftaler på vegne af den samlede koalition af Gate Pass, Seaquen, Dassen og dele af Sindaire, men Lord Shaaladel overbeviste dem om at beslutnignen var deres, og ingen andre lederskikkelser af samme format var tilrådighed til at tage forhandlingen. Efter lang tids snak og diskussion, endte Spelunkerne med at gå ind på de første tre af Shaaladels krv, mens de sidste to måtte modificeres noget for at de kunne samtykke.

1: Krigen slutter først når Ragesia er overvundet og Leska's magt er brudt

2: Lord Shaaladel er den øverstkommanderende i alliancen mod Ragesia

3: Først befries Gate Pass, derefter nedkæmpes Ragesiske styrker i Shahalesti, og så rykker hærene mod Ragos

4: Lord Shaaladel ønskede at overtage tronen og kejsertitlen, men Spelunkerne fik begrænset det således at han måtte give Shahalesti i arv først, og at de to riger ikke måtte samles til et, samt at der blev afsat lensområder hvormed man kunne belønne Ragesiske generaler der skiftede side, eller andre afgørende helte i krigen (her kan Spelunkerne evt have tiltænkt sig selv)

5: Lord Shaaladel insisterede på at få faklen udleveret efter krigen, og godtog ikke Spelunkernes alternativer. Hvis faklen kunne ødelægges i stedet ville det være acceptabelt, og Spelunkerne begyndte derfra at lægge planer om netop dette. 

De skålede med elverherren på denne aftale, og burgte så resten af dagen på at hvile ud, mens Aurana Kiirodel bragte resten af Shahalesti-hæren ind i Gate Pass, og elverne begyndte kampen mod rageserne, side om side med byens udklædte beboere. Spelunkerne blev forstyrret af enkelte sendings, som bragte både godt og skidt nyt de måtte ignorere. Men endelig, sent påe ftermiddagen, kom beskeden at General Danava ønskede at forhandle vilkår om overgivelse, og at der var våbenhvile indtil da. Der blev aftalt et møde med Swarbrick 1 time før solopgang. Spelunkerne tilbragte natten i resterne af Erdan Menash' mansion, og var allerede oppe og næste klar, da Lord Shaaladel kom forbi for at samle dem op, i selskab med Aurana, Shalosha og to engle. Om natten havde de haft en sælsom olevelse, som de måtte erkende næppe var en drøm, efter som tre af dem havde set det samme. En mørkhåret og blev elverkvinde havde stået for foden af Swarbricks seng og iagtaget ham, men da han vågnede og bemærkede hende undskyldte hun blot, og sagde så "Du har klaret dig godt. Men kom ikke på tværs af lysherrens planer" Med et lidt vemodigt blik opløstes hendes krop og fløj op gennem ildstedets skorsten. Logan og Naegast så kun det sidste, men NAegast mente at have genkendt Lady [Aurana Kiirodel](./Aurana%20Kiirodel.md). Swarbrick mente derimod at have genkendt sin mor.

Aurana var tavs hele vejen til forhandlingen, efter [Lord Shaaladel](./Lord%20Shaaladel.md) havde afvist hendes spøgefulde forslag om at slå generalen ihjel og komme hurtigt videre.

De mødtes med general Danava på hovedvejen i byens midte, og efterlod hans vagter og englene udenfor. Danava erklærede sin respekt for GatePass' beboere og deres kampvilje, samt elvernes hurtighed. Han fortalte åbent at magiske besværgelser forhindrede ham i at agere til u-fordel for det Ragesiske Imperium, og at han i forhold til dette også måtte have Leskas legat til at acceptere en overgivelse. Derudover var hans krav enkle og rimelige: Mulighed for at trække sine troppe fredeligt tilbage mod vest, og en udbytning af fanger undervejs. Han fik antydet at eventuelle fangne inkvisitorer kunne de beholde, da Legat Kolvus dukkede op med sine to livvagter. "Hov, er der møde? Hvad snakker I om?" spøgte han, men overtog så forhandlingen. I hans mening kunne der kun blive tale om at afgøre dette ved at kæmpe til sidste blodsdråbe. Herregud, det er jo soldater, ikke? Forhandlingen brød snart sammen, og Kolvus fløj op i toppen af teltet og lod uhellig kraft og brændende pile regne ned over alliancens forhandlere. Samtidig dukkede en seks-armet dæmon op, som angreb Lord Shaaladel, mens hun reciterede sin baggrund og sine brutale mål. Spelunkerne spredtes og gik til angreb, sikre i overtals-situationen, men Lord Shaaladel beordrede englene til at bringe hans datter og rådgiver i sikkerhed, hvorefter det var spelunkerne og den lysende herre mod dæmonen [Dehasell](./Dehasell.md), Legatet og hans vagter, Fare og Cosmos.

Livvagterne viste sig at have sære evner, Fare havde sværd der kopierede sig selv, og hun angreb alle sine modstandere på een gang, Cosmos kastede telekinetisk Naegast ind i den væg af hvirvlende sværd Dehasell fremkaldte for at isolere Lord Shaaladel. Den væg snittede samtidig teltet i stykker, og gav mere plads til kampen. Generalen og to af hans vagter trak sig forsigtigt væk fra kampen, Danava råbte en beklagende undskyldning til spelunkerne "Det er ude af mine hænder". Den sidste vagt drak en potion og trak sin økse.

Swarbrick og Logan nedlagde Cosmos, og bankede Fare i gulvet, mens den flænsede og blødende Naegast trak sig ud på den anden side af sværdvæggen og med sine sidste kræfter sendte Dehasell hjem. " alle der kender dit navn, og fremvise dit skind- denne verden skal kende mig sum Hun-der-bærer-den-lysende-herres-ham, jeg <plop>"

Nu var kampen reduceret til den flyvende legat Kolvus, en vagt, en såret Fare mod Spelunkerne og Lord Shaaladel.

 

 




## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Bogodan](./Bogodan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)


## NPC
* [Torrent](./Torrent.md)
* [Metamorfosis](./Metamorfosis.md)


==Treasure, Loot og XP==





XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2018-08-30](./2018-08-30.md) | [2018-09-13](./2018-09-13.md) |
