#burning-sky

# Presset mellem Shahalesti og Ragesia

Spelunkerne blev angrebet af en ragesisk gruppe bestående af den fremstormende halv-orc inkvisitor [Ursus](./Ursus.md) og hans tamme isbjørn, [Etienne](./Etienne.md) i hvid plade og sort bjørnepels var inkvisitor nummer to, skjult bag en glat alabaster maske. [Karedan](./Karedan.md), Ragesias Røde Ridder og Katrina rundede holdet af. Bjørnerytteren ramlede ind i partier, og blev derefter separeret fra resten af holdet af en kraftvæg fra Naegast. 

Snart efter blev de afledt af [Syn Nr. 7](./Syn%20Nr.%207.md), og derefter befandt de sig i lignende omgivesler, men uden ragesere. Det hjalp nu ikke meget, for i stedet væltede et team af Shahalestier ind, andført af prinsesse [Shalosha](./Shalosha.md) "Aflever Faklen hvis I vil leve" kommanderede hun, men Spelunkerne var skeptiske overfor at overlade den til fremmede, og deres indtryk af elverne havde dykket efter de besøgte landet. Så de kæmpede mod. Shalosha havde følge af [Nahrem](./Nahrem.md), en nekromantiker, og hans skelet-tjener, [Rihalles](./Rihalles.md), en [Solei Palancis](./Solei%20Palancis.md), og vagt kaptajn med klap for øjet. Denne kamp startede lidt mere forsigtigt fra Spelunkernes side, mens elverne daskede masser af mellemstærke angreb ud over dem. Så kom [Syn Nr. 8](./Syn%20Nr.%208.md).

Efter synet befandt Spelunkerne sig tilbage i kamp med Rageserne! De fokuserede på at tage bjørneduoen ud, men også på at holde øje med Katrina, som formentlig fløj usynlig rundt over dem. Ghaele hjalp dem mod Rageserne, men var ikke med i elver-kampen... betød det noget? Vigtigst var at Etienne gennembrød kraftmuren, og snart efter huggede Karedan hovedet af Kol, så kun en enkelt gælle holdt det til kroppen, og Ghaele måtte hurtigt til hjælp. Så var de atter i kamp med leverne, og således skiftede det frem og tilbage, yderligere forvirret af de mange syner. Swarbrick tæskede løs på en liggende Shalosha, uanset at hun engang var hans tætteste allierede i et forsøg på at forene elvere og halv-orker, men snart slap hun bort, og så var det Rihalles, der gennemborede en falden Swarbrick. Og i den anden kamp opløste Naegast en række af Katrinas besværgelser og efterlod hende på gulvet med dem. Rasende råbte hun af ham og mistede sin usynlighed da hun sendte end hvid, magifortærende ild mod ham som svitsede både ven og fjende på vejen. Derefter dannede sig en kort fred mellem dem, da Spelunkerne fokuserede på at får Ursus ned og få taget Karedan ud af kampen.

Og hele tiden fulgte syn efter syn. [Syn Nr. 9](./Syn%20Nr.%209.md), [Syn Nr. 10](./Syn%20Nr.%2010.md), [Syn Nr. 11](./Syn%20Nr.%2011.md), og [Syn Nr. 12](./Syn%20Nr.%2012.md).

Syn nr. 13, syn nr. 14 og syn nr. 15 kommer næste gang.


## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Kol Hakkavod](./Kol%20Hakkavod.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)

## NPC
[Tre Grædende Ravne](./Tre%20Grædende%20Ravne.md)

[Tiljan](./Tiljan.md)

==Treasure, Loot og XP==
[The Torch](./The%20Torch.md) of the burning sky- faklen

Hver sin meditationsbonus, Will save bonus fra indgangen i templet (begge holder kun samme dag)
Evnen til at kaste Heal (CL11) 1 gang. (Gruppen til højre, Swarbrick og NPC'er fik en Slay Living istedet!)




XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2018-01-18](./2018-01-18.md) | [2018-02-08](./2018-02-08.md) |
