#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2018-11-08](2018-11-08.md)
* current level: 13th
* xp: 10 %
* next level: 14th
* next page:  [2018-11-22](2018-11-22.md) 
```

# Spelunkerne lærer drømmelandet at kende  
Efter en overnatning i krystalgrotten, opdagede Spelunkerne at kraftfeltet over grotten var forsvundet. De samlede sig og fløj forsigtigt opad mod den blå himmel, og snart befandt de sig I en himmelblå verden besat med skyer, enkelte svævende klipperstykker og i det fjerne: stormvejr og fugleflokke. De kunne se et lille slot med blafrende faner i den ene retning, og modsat slottet en mur af skyer farvet i orange og lilla toner som af en solnedgang. Efter forskellige forsøg med at kontrollere klippestykkerne, satte de I luften of fløj mod slottet.
Ved slottet blev de mødt af lyn fra skyerne, og en sværm af flyvende kranier opdagede dem og gik til angreb. Naegast affyrede køligt alle sine ildkugler mod sværmen, og fløj så uden om den, mens resten af Spelunkerne afledte den ved at flyve direkte gennem den. Selv om kranierne bed og forbandede dem, slap de helskindet igennem, og landede samlet på slottets store balkon, hvor en dør ledte til en stor sal under en semi-transparent kuppel. Der mødte de [[Sagramar Montezor]], en djævleblodet magiker der havde slået sig ned i drømmeverdenen, muligvis som tilflugt fra Ragesias inkvisition.
De indledte samtalen med høflighedsfraser og præsentationer, mens de prøvede at holde Bogodan tilbag fra at angribe deres vært, som både så ret djævle-agtig ud, og ydermere detectede evil. Men de fik holdt de på en fredelig samtale. Sagramar afslørede at han havde indgående viden om drømmeverdenen, som han kunne dele for en pris. I en krystalkugle viste han dem billeder af [Trilla](Trilla.md): først et skyggefuldt og utydeligt billede af gyldne skæl bundet af sorte kæder. "Det er trillither der styrer hendes mareridt, og dermed formerer de sig. Men jeg frygter de nu arbejder på at skabe noget nyt, noget større", fortalte Sagramar.
Han viste dem derefter drømmen: Trilla som en elverkvinde, hvis blodig tårer løb fra stranden og ud i havet. Den forrevne kyst blev angrebet af vilde bølger, og i det fjerne lød et hyl så kraftigt at det rystede lytterne selv gennem krystalkuglen. "Vil I se mere?" Spelunkerne nikkede, opslugte. Trilla rejser sig med gru i blikket. Hun er fanget på halv-øen af klipper og strand. Klipperne ryster, da noget kolossalt bevæger sig tættere på. Trilla står lammet af frygt, mens uvejret tager til og truslen kommer tættere på. Så slukkes stjernerne over hende, og brølet lyder igen, skræmmende i sin nærhed. Brølet får månen til at splintres og falde fra himlen, og også krystalkuglen krakelerer. Spelunkerne stod tavse og mærkede hvordan en mikroskopisk del af dem var forsvundet, tilintetgjort af brølet fra den u-sete trussel. 
De betalte Sagramar med nogle scrolls og den skumle sabel [Bright Shadow](Bright%20Shadow.md) de længe havde båret på. Sagramar var straks interesseret da han forstod han stod med et unikt våben med en utrolig historie. Til gengæld fortalte Sagramar dem den rute de måtte søge, og hvordan de bedst kom videre. Viden han langsomt havde udfrittet fra mareridts-trillither og væsnet med de krablende vinger. Sagramar var på det rene med at hans tid i drømmeverdenen kunne ende her, da verdenen meget vel kunne gå under når Spelunkerne nåede Trilla. Tilsvarende risikerede han angreb fra trillitherne for at hjælpe partiet, og alligevel var alternativet ikke bedre: Sagramar var også bekymret for hvad trillithernes projekt gik ud på.
"Først må I hen til skymaleriet. Det er smukt, men farligt når I kommer tættere på. For at komme videre bør I finde jer en fører. Væsnet med de krablende vinger kan hjælpe, det er legesygt og som et barn, men langt mægtigere end det selv er klar over, frygter jeg. Her kan I komme langt med venlighed. Gennem de skyer vi I finde sorgens vej. Mærk sorgen i jeres hjerter, og har I ikke selv mærket tragedien, så husk på dem I har mødt med en uheldig skæbne, eller fortæl hinanden sørgelige historier. Den vej er nok farlig, men ender efter en dag ved underverdenens søjler, grotter hvori mareridts-trillitherne bor. Snig jer forbi dem, videre til tågehavet som bringer jer til drømmeverdenens bund. Her kan I følge blodsporet i vandet, til I kommer til porten til den borg hvor Trilla drømmer."
Spelunkerne sagde tak og farvel, og fløj på deres fantom-heste til sky-massivet der lignede en solnedgang. I lyset på skyerne så de nu lyn, guld og geysere af ild. Derefter flokke af mennesker, på flugt. Okrer og elvere i et stort slag, som virkede fortidigt, indtil de genkendte Rantle og Katrina midt i kampen, anførende soldater fra Gate Pass. I et mørkt hjørne anede man munke, der hastede gennem natten med retning mod en velkendt by. Hvor der før havde været kamp, var billedet nu forstørret til kun at vise Faklen, en vens hånd tørrer sit blod af på den, og det hele fortæres i flammer. Er det ting der er sket, vil ske, kan ske? Rejsen fremad blev farligere, med stormvinde, skyer fyldt med lyn og tornadoer af ild. Skybanken viser en række ansigter som virker genkendelige, og ender så med en maskeklædt kvine med en uudgrundeligt udtryk og en nærmest guddommelig kraft i sine øjne- Leska.
Bogodan blev fanget i en af ild-tornadoerne, og hele gruppen måtte redde ham ud, ikke mindst ved hjælp af Nae-gasts utrolige flyve-evner. De passerede gennem skyerne, og blev ødt af et mands-højt væsen udelukkende bestående af vinger, vinger med fjer og uden, små og store, forrevne eller kraftfulde, nogle i par, men mange alene og uden mage. Væsnet med de krablende vinger udfordrede Spelunkerne til en leg, og de kunne dårligt afslå. 
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Bogodan](Bogodan.md)
*[Nae-Gast Oldknist](Nae-Gast%20Oldknist.md)
## NPC 
* [Torrent](Torrent.md)
## Treasure, Loot og XP 
XP viser hvor mange procent I er mod næste level
'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
