#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2018-08-23](2018-08-23.md)
* current level: 12th
* xp: 70 %
* next level: 13th
* next page:  [2018-09-06](2018-09-06.md) 
```

# Krig i skolen  
På næste etage i tårnet måtte spelunkerne igen nedkæmpe [[wraith]]s så hurtigt at de ikke nåede at dræbe fangerne i cellerne. Denne gang gik det lidt bedre, og de fik reddet 5 af de 8 fanger. Fangerne talte bl.a. en vagtkaptajn og Logans bror (Jimi), mens de døde ikke var genkendelige (forpagteren af kroen Giftæblet?)
Næste etage havde en imponerende mosaik der afbildede Tidevandets Kraken, Stormjager-Ørnen, Verdenssynger-Ormen og Ildbringer-Dragen. Gabal dukkede op midt i cirklen, som en 3 meter høj wraith,  og brølede et velkommen der slog spelunkerne døve resten af deres tid i tårnet. Så sprang fire elementer frem og angreb. Spelunkerne tøvede ikke, Swarbrick stormede mod Gabal og angreb, men noget var galt. Gabals form var en illusion der trævledes fra hinanden. Men Gabal var der endnu et sted, og han bombarderede spelunkerne med ildkugler, lyn, virale-flammer, mager-sværd og mager-misiler over de næste runder. Spelunker ledte efter den usynlige troldmand, og nedkæmpede elementer, godt hjulpet af Torrent, som tog kontrol over vandelementet. Bogodan gik i gulvet og måtter hjælpes op igen. Med sin følsomhed for ondskab kunne han pege de andre i den rigtige retning, og snart fik Torrent ophævet usynligheden med sin sidste spell. Så blev kampen mere jævnbyrdig, og snart måtte Gabal søge dækning ved at flyve gennem loftet. Spelunkerne tog en dyb indånding og løb op ad trappen for at stoppe troldmands-uhyret som ikke havde vist sig villig til at snakke eller forhandle. Men for enden af trappen blev de mødt af et [[Livsfængslende Spejl]]. Bogodan og Swarbrick forsvandt ind i spejlet, efterladende Logan alene mod wraith'en som engang var Gate Pass' mægtigste troldmand. Og det gik ikke godt- Gabal nedkaldte en haglstorm over drage-afficionadoen, og iklædte sig en nimbus af hvirvlende farver som lamslog Torrent og Metamorfosis, og forvirrede Logan nok til at han begyndte at slå sig selv med Kultunges fakkel mens haglene bankede ham ned. Med en sidste desperat handling stavrede han mod spejlet og knuste det med et slag med Faklen. Ud strømmede glasskår og ulykke, men også 10 fanger. De fleste var uforberedte og kravlede snart forvirrede rundt i isstormen, let bytte for wraithen. Men Swarbrick og Bogodan var mere parate, og de gik til angreb på Gabal med al deres opsparede vrede. Swarbrick's levende sværd susede gennem spøgelseskappen omkring Gabal, og opløste troldmandens udøde form. Mens wraithen opløstes så de et øjeblik Gabal stå inde under mørket, han smilede taknemmeligt, blinkede og opløstes så i et puf af fire elementer.
Fangerne viste sig at være Aeolus, Celone, D’Crog, Joanelle, Quill-Kainen, Shindig, Sudajj, Targashal, og [Årvågenhed](Årvågenhed.md). Ud over trillithen var de alle kendte og garvede ex-eventyrere, helte og berømtheder fra Gate Pass. De brugte ikke meget tid på dem, men fokuserede på den gamle, vise ork hvis hvide og bleg-blå klæder gav ham et spøgelsesagtigt udtryk. Han takkede for frigivelsen, ikke mindst til Metamorfosis, og advarede om stormen af trillither som ikke var langt borte- Skønt de var samme æt, havde de andre trillither ingen interesse i at lade den faste verden bestå. De ville bare være fri, og havde nu slået en handel at med Leska. Årvågenhed ville holde dem tilbage, og bad spelunkerne om at holde ham i live så længe, lige som hans ukuelige kraft havde holdt dem i live mange gange. Han advarede også mod [[Bedrag]], en trillith som var kommet på tværs af både hans' og spelunkernes planer flere gange.
Bogodan rømmede sig og sagde at de næsten ville kunne nå et vigtigt møde til tiden, hvis de fløj nu. Krigsskolen viste sig at være et vigtigt fængsel, men ikke just et skatkammer. Da de forlod tårnet, bemærkede de at det var indkapslet i et næsten meter-tykt islag. 
 
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Bogodan](Bogodan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
## NPC 
* [Torrent](Torrent.md)
* [Metamorfosis](Metamorfosis.md)
## Treasure, Loot og XP 
XP viser hvor mange procent I er mod næste level
'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
