#burning-sky

= Det døde magi-rum, Iver og derefter... mørke=
  
Spelunkerne gik meget forsigtig ind i rummet hvor al magi var udelukket. Kun den ustoppelige fakkel lod sig ikke påvirke af af effekten. Da spelunkerne var gået ind i rummet, tomt, højloftet og med truende skydeskår i sidevæggene, sprang 6 trænede snigmordere frem fra dørene. Bueskytter begyndt at skyde på åbne mål, mens halv-orkerne med korte sværd samlede sig i grupper omkring de forreste Spelunker. De var anført af en spinkel fyr med briller, som svingede sine slanke knive med en hastighed de aldrig havde set før. Dette måtte være Iver, og hans knive fandt altid et sårbart punkt når han først havde prøvet sig lidt frem, og de skar sener og muskler der svækkede ofret. Spelunkerne havde ikke lang tid til at etablere en taktik mod snigmorderne, og dr var alt for mange af deres muligheder der ikke fungerede. Men de fandt en åbning ved at sikre sig at de kunne trække sig tilbage, og ude hvor magien virkede kunne de heles. Bueskytterne kunne snydes ved at man holdt sig bag snigmorderne eller i kamp med dem. Spelunkerne forsøgte at cirkulere rundt, så Iver ikke fik dræbt nogen for hurtigt, og det viste sig at Swarbrick var meget svær at få ram på, han lod sig simpelthen ikke snyde af hverken tricks eller omringing, og holdt således morderne optaget, mens Logan tæskede dem ned en for en med Faklen. Størst var faren nok for Bogodan, som ville beskytte sine fæller, selv om de ikke havde mere behov end ham selv, og derfor let kom i skudlinjen. Men snart fik de nedlagt hele flokken og Iver med. De trak ham ud i gangen, men som forventet havde han ikke magisk udstyr. Så stormede de skyderummene et af gangen uden problemer.

De undersøgte hullet ned grundigt. Det var mørkt og dybt, men kunne oplyses med en almindelig fakkel. En magisk fakkel begyndte også at lyse når den ramte bunden, og det virkede til at faklerne tabte hastighed inden de ramte gulvet. Hullet var cirka 100 fod dybt, og så ud til at nå et rum eller en gang i bunden. De sænkede kæden ned og så Swarbrick klatre ned ad den. Så stod de andre og kiggede lidt, før Logan tabte tålmodigheden og smed Naegast ned. Bogodan kiggede undrende på Logan, og vendte sig så ned mod hullet. "Er du.." kaldte han, før han selv blev vippet ned. Logan sprang så selv, og landede hos de andre med et "shh"-tegn. De stod i en lang, rundende gang oplyst af deres fakler. En magisk effekt havde afbødt deres fald, og magien virkede igen hernede.

      
## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Bogodan](./Bogodan.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)


## NPC
* Arcane Bodyguard
* [Torrent](./Torrent.md)
* [Katrina](./Katrina.md)
* [Tre Grædende Ravne](./Tre%20Grædende%20Ravne.md)

==Treasure, Loot og XP==
MW daggers?



XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2018-04-24](./2018-04-24.md) | [2018-05-08](./2018-05-08.md) |
