#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2018-09-06](2018-09-06.md)
* current level: 12th
* xp: 75 %
* next level: 13th
* next page:  [2018-09-20](2018-09-20.md) 
```

# En længe ventet fest  
Snart efter satte Shaaladel og Logan i luften efter Kolvus, som måtte give fortabt i 2-mod-1 kampen. "Der er andre tyranner at sleske for. Hvem ved, måske kommer jeg til at arbejde for jer en dag" lød hans afskedsbemærkning inden har ported væk. Efter kampen kom [General Danava](General%20Danava.md) atter frem, og de vedtog fredsslutning som aftalt. [Rantle](Rantle.md) kom her løbende og foreslog at den endelige aftale kunne indgås på Sommerbakken under Kultungestatuen, som en slags forspil til den længe ventede Drømmefestival.
Morgenen gryede, og Spelunkerne fandt ly hvor de kunne hvile ud før eftermiddagens ceremoni og fest. Over middag mødtes de med nye og gamle venner, både høj og lav fra Gate Pass, samt eventyrsfæller fra Seaquen som 3GR, Pristina og Hertug [Gallo](Gallo.md). Katrina omfavnede sin bror, og humøret var generelt højt. På hver side af den kolosale statue stod nu et Ragesisk kontingent med generalen i front og en gruppe fra Shahalesti med [[Shaaladel]] og [Shalosha](Shalosha.md) i front. [Kathor Danava](Kathor%20Danava.md) omfavnede General Danava og udvekslede et par ord, før han vendte tilbage til Gate Pass-gruppen. Bag de tre grupper var byens indbyggere mødt talstærkt op for at overvære det historiske øjeblik, og så for festen, naturligvis. Shaaladel holdt en tale, som han afsluttede med løftet om at beskytte byen mod rageserne "i min tid". General Danava signerede aftalen og gav hånd. Så kom præsterne til, og introducerede Drømmefestivallen. For statuens fod lå dynger af små krukker, hver med et ønske fra en af byens indbyggere. Også spelunkerne havde fulgt denne tradition. Præsterne læste som altid de første otte ønsker op, som Gate Pass' kirker sammen ville prøve at opfylde. Men efter det syvende, hvor alle håbede på et sidste ønske om forår (og fred), kom en ny præstinde frem. Tilsløret i fornemme klæder, havde hun favnen fuld af krukker. Hendes stemme var en hvisken domineret af erotiske associationer, og den nåede klart ud til alle og øgede deres puls.
'''## These things all things desire; more than joy or flesh's fire Dreams of sin, and hate, and steel; all these now we make real  
'''
Derefter lod hun med en smuk bevægelse krukkerne falde til jorden, og fra dem sprang tågeånder der tog form efter ønskerne deri. Snart blev alle omkring Sommerbakken tvunget til at forsvare sig mod deres mareridt. Specielt elverne så ud til at blive presset, deres mareridt var måske værre end andre. Spelunkerne blev først angrebet af en danser med en kniv, og et mangearmet og forvirrende mørke som mindede om [[Galskab]]. Men snart vendte præstinden in opmærksomhed mod dem, og alle deres planer måtte vige for Begær. I deres følelsers vold var der ikke meget Spelunkerne kunne gøre, andet end at opsøge Begær, og lade sig lamslå af hende. Bogodan fik til tider overtaget over sine følelser og fik angrebet hende, men hver gang blev han blot belønnet af et tilbageslag fra et gyldent åndesværd. Bag dem gik Galskab og Danser i kamp med [Årvågenhed](Årvågenhed.md), som atter tog hjorteform og forsvarede sig på drabelig vis. Bag ham stod [Metamorfosis](Metamorfosis.md) i vildrede - Hun skiftede hele tiden farve og udseende, og så utilpas ud. Bag Spelunkerne hvilede også en sidste ånd, med en duft af forår, som ville den hjælpe, men ude af stand til gøre det. Begær havde Spelunkerne i sin hule hånd, en svært såret Årvågenhed nedlagde Galskab, kampen bølgede videre omkring dem. Det var heldigt alle var mødt bevæbnet og pansrede op.
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Bogodan](Bogodan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
## NPC 
* [Årvågenhed](Årvågenhed.md)
* [Metamorfosis](Metamorfosis.md)
## Treasure, Loot og XP 
XP viser hvor mange procent I er mod næste level
'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
