#burning-sky

# Gate Pass Frit! 
    
Sejr og Swarbrick stødte sammen i en hvirvlende sky af sværdslag. NAegast kæmpede sig frem mod dem for at hjælpe den stakkels, udmattede halvblods-barbar. Fjernt derfra løb og fløj (og løb så igen) Logan med alt hvad han kunne for at nå frem og hjælpe. Bogodan var så smadret at han ikke kunne rejse sig, men han kravlede tæt på Metamorfosis, og trøstede hende i hvad der lignede hendes sidste minut.

Naegast fik sinket Sejr lidt, nok til at Swarbrick kunne gøre sig klar til kamp. Men det var en ulige match, eller en dårlig dag for barbaren. Han blev kastet frem og tilbage, med angreb der havde taget livet af de fleste andre. Naegast dækkede sig bag images, og da de var tydeligt at begge kombatanter var på dødens rand, sendte han sine magiske misiler ind i Sejr, som langsomt sank sammen, for aldrig at rejse sig igen. Bag dem var Metamorfosis' krop forsvundet, men hendes ånd havde fundet et sted den kunne leve videre. Kun [Etinifi](./Etinifi.md) var tilbage, og han skreg i vilden sky på trillitherne der var fløjet ud af den ødelagte Kultunge-kolos "Nej, Kom tilbage. Jeg ved hvor det er, vi kan ødelægge hjertet sammen". Lidt trætte af ham valgte spelunkerne at afhøre ham, og så sætte ham i fængsel.

Da faren var drevet over, gik der noget tid med at sikre at alle var ok, og at de forskellige ledere stadig ville stå ved aftalen der blev indgået før det ødelægende trillith-angreb. Det gik dog ok.  
 
Spelunkerne besluttede sig for at næste opgave var at finde og befri/udfri/stoppe Trilla. Til det måtte de få adgang til trillithernes drømmeverden langt under jorden, og den var ikke sådan lige at komme ind i. De måtte finde en måde at tilkalde Tidevandets Kraken eller Verdenssynger-Ormen (eller og?), og få deres hjælp til rejsen. Med det formål gennemsøgte de Gabals biblioteker, men det viste sig hurtigt at Naegast måtte lave det meste selv, og resten af gruppen hjalp kun lidt, og brugte resten af tiden på at fjante forstyrrende rundt, opildnede af gårsdagens succes.

Men Naegast fik samlet hvad han mente at skulle bruge, og de gik ud i et øde bjergsted for at tilkalde Ormen. Hvis de kunne...
 




## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Bogodan](./Bogodan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)
*[[Naegast]]


## NPC

* [Metamorfosis](./Metamorfosis.md)


==Treasure, Loot og XP==





XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2018-09-20](./2018-09-20.md) | [2018-11-08](./2018-11-08.md) |
