#burning-sky

# Trial of the Echoed Souls

Spelunkerne satte fuld fart mod Sjæle-ekkoerne munkekloster, med vindens hast gik det. De overvejede at beskytte sig mod magisk overvågning, men brød sig ikke om de muligheder de havde til rådighed. Da de nåede templet, var det blot en balkon på en klippeside, med symmetriske trapper op på hver side langs klippesiden. Der opdagede de så at de blev overvåget med magi, og de skjulte sig i tåge og løb så ind i templet, men 3GR fortalte hvad han vidste om klosteret og prøvelserne. Derinde kunne man teste sin sjæl, og opnå en højere forståelse, men der var også de der gik til og mistede deres sjæl eller deres krop undervejs. Efter '''41''' havde sendt ordenen på flugt, har klosteret formentlig stået urørt.

Indenfor så de straks et stort spejl, og i spejlet dukkede en gammel mand op. Som en læremester udspurgte han dem om deres formål, og efter at have hørt dette fik de [Syn Nr. 1](./Syn%20Nr.%201.md). Så lærte hn dem at berøre hinandens sjæle og låne evner fra hinanden. De forsøgte også at mærke efter læremesterens sjæl, men i stedet dukkede et muskelbundt op, rød i hovedet af vrede "Jeg holder ikke taler, jeg slår jer bare ihjel. Ingen tortur, ingen trælbundne sjæle, bare død. Skynd jer bare."

Spelunkerne gik ind i de tilknyttede meditationsceller, hvor de forsøgte at leve op til nu glemte munkemestres forventninger. Derefter stillede de sig i de lysende cirkler der var dukket op til dem, og så ind ind i øjnene på deres spejlbilleder. De mærkede en stærk samhørighed imellem sig, og med et sug var de igennem spejlet.[Syn Nr. 2](./Syn%20Nr.%202.md)    

Første prøvelse var en gang hvor den mindste lyd blev til smertefuld larm. Hurtigt fik Logan startet klokken i loftet, men Kol havde allerede slukket for al lyd omkring sig. De kæmpede med at få åbnet en låst mur, men det lykkedes. Bag den var to spejle og en klar instruktion.

SPEAK YOUR NAME AND BE DIVIDED

TO PATHS SINISTER AND RIGHTEOUS

A SACRIFICE OF BLOOD

IS THE KEY TO YOUR SALVATION 
  
 
Mere eller mindre bevidst gik Kol, Logan og Naegast genem venstre spejl, mens Swarbrick, Tiljan og 3GR endte til højre. [Syn Nr. 3](./Syn%20Nr.%203.md)

Til venstre kom de til en sø, med en lille ø hvorpå der stod et træ. En lysende ravklump var beskyttet bag et kraftfelt, en klump som tydeligt manglede i en spejlramme på den kuglerunde væg der omgav dem. Vand steg langsomt. Udover de tre spelunkere, var der et helligt væsen, den engel spelunkerne havde mødt ved [Anyariel](./Anyariel.md)s grav. Hun vidste dog intet om hvor hun var. Spelunkerne forsøgte at komme ud med et par bloddråber, og englen Ghaele hjalp. Snart gik de videre til spandefulde af blod, og der stod Ghaele af. Da blev Kol kontaktet af 3GR, og de byttede plads ved at benytte sjælemagiens kræfter. For i den højre side var Swarbrick faldet til et monster bestående af et sammensmeltet party af eventyrere. Jorden brændte, og stedet var på alle måder mindre gæstfrit end i venstresiden. Kol fik hurtigt Swarbrick på benene, og fik distraheret monstret. Så lånte han Swarbrick nærkampsangreb, og sammen knuste de det skrigende misfoster. Her var det et sølvsværd der var skjult i en kraftboble, og boblen forsvandt da væsnet døde. Nu kunne de tre så komme ud, men først fik de [Syn Nr. 4](./Syn%20Nr.%204.md). Straks derefter byttede Kol igen plads med 3GR. Naegast og Logan havde forsøgt at løse problemet med teleport-magi, men uden held. Nu fortalte Kol hvad han havde oplevet, og så bad han Ghaele om at tage hans liv. Hun så forundret på ham, men mærkede hans oprigtighed og stak sit blå sværd gennem halsen på ham.

Straks forsvandt kraftfeltet, og ravklumpen kom fri. Logan satte den i rammen så de kunne komme ud. Han bemærkede at både Ghaele og Kol kom med ud. [Syn Nr. 5](./Syn%20Nr.%205.md). Kol var komplet genoplivet, og de mærkede ny magisk kraft til deres rådighed.

De kom nu ud i et noget større rum, hvor de hørte sære stemmer.. "Husk, vi er her ikke for at kæmpe mod hinanden, det er forræderne fra Seaquen det gælder" lød en lys kvindestemme, og en lidt dybere svarede "Vi Ragesere er kendt for vores trofasthed". Endnu før de fik helt hold på rummets størrelse blev det sløret af [Syn Nr. 6](./Syn%20Nr.%206.md).

Dernæst stormede 2 inkvisitorer, en rød ridder, [Katrina](./Katrina.md) og en stor isbjørn ind i rummet til dem.

## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Kol Hakkavod](./Kol%20Hakkavod.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)

## NPC
[Tre Grædende Ravne](./Tre%20Grædende%20Ravne.md)

[Tiljan](./Tiljan.md)

==Treasure, Loot og XP==
[The Torch](./The%20Torch.md) of the burning sky- faklen

Hver sin meditationsbonus, Will save bonus fra indgangen i templet (begge holder kun samme dag)
Evnen til at kaste Heal (CL11) 1 gang. (Gruppen til højre, Swarbrick og NPC'er fik en anden spell!)




XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2018-01-11](./2018-01-11.md) | [2018-02-01](./2018-02-01.md) |
