#burning-sky

# Jesepha 
Trætte eventyrere hvilede ud, men inden de fortsatte gennem drømmeverdenen blev de mødt af de to sidste trillither, [Snitter](./Snitter.md) og [Sniger](./Sniger.md). De priste spelunkerne, og nedgjorde deres fæller der havde tabt kampen. Disse to trillither var ikke tilfredse med tingenes nuværende tilsatnd, og tilbød spelunkerne deres hjælp gennem drømmelandet, så de sammen kunne nå Trilla og Mareridtets Arkitekter. Også deres gamle ven Mortax var mødt op, men hvordan var han endt i drømmeverdenen fortalte han ikke. Måske drømte han sig bare ind?

Vejen gik gennem flere af Trillas sære drømme og ideer: en enorm ko der udgjorde et udtømmeligt bjerg af mad, klinkende kæmpekæder med barnlig gråd, tryg og lun ild der beroligede på en søvndyssende åde, og endeligt de enorme flyvende gyldne orme, som nysgerrigt angreb Bogodan og som trillither og Spelunker skar itu selvom den var grotesk stor og lige ved at sluge Bogodan.

Så gik vejen nedad, og de så udover en skov af stensøjler. Et sted derude kunne de høre havet. Men ak, der var andet at høre end det. En sort, dryppende spøgelsesskygge af en engel kom mod dem, sendt fra de dybeste huller i helvede. Englen angreb dem, igen, med trompetskrald og en lammende aura, alt imens kæmpe livsdrænende ånder af døde, men urolige Taranestier omringede spelunkerne. Det blev en kamp til sidste blodsdråbe, hvor trillithernes hjælp blev afgørende for den endelige, knebne sejr. Mørket faldt på da englen blev tilintetgjort. Et moment lignede hun atter en hvid, guddommelig budbringer, så forsvandt hun helt. Sniger og Snitter hviskede, kom, vi kan sagtens fortsætte gennem mørket, men spelunkerne havde brug for et hvil.

## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Bogodan](./Bogodan.md)
*[[Mortax]]
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)

## NPC
* [Torrent](./Torrent.md)

==Treasure, Loot og XP==



; Ukuelighed: Stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

; Galskab: Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

; Flyvning: Spelunkerne kan flyver base speed 20' mens de er i drømmeverdenen

| previous | next |
| --- | --- |
| [2018-11-29](./2018-11-29.md) | [2018-12-13](./2018-12-13.md) |
