#burning-sky

= Hvilken plan overlever mødet med fjendens? =
Oprørets trekløver forklarede nu hurtigt og effektivt den plan de ville have spelunkerne med på næste morgen. Mens resten af oprøret nedkæmpede de mindre ragesiske garnisoner I byens østlige kvarterer, og Seaquens tropper angreb fra vest, skulle en mindre gruppe oprørere anført af Spelunkerne og Rantle forhindre Ragesernes hovedstyrke I at komme øst-siden til undsætning. Ved at trække tiden kunne de vinde control over halvdelen af byen, og med elvernes støtte tvinge [General Danava](./General%20Danava.md) til at overgive sig.
Erdan nævnte også rygtet om et skjult fængsel et sted, hvor mange af Gate Pass' mægtigste indbyggere skulle være fanget. Kunne Spelunkerne finde det og befri dem, ville det være en kæmpe hjælp, men Diogenes og Rantle protesterede og kaldte det en oplagt fælde. Tilsvarende protesterede spelunkerne, da Rantle nævnte at han ville bruge sit gode forhold til prinsessse [Shalosha](./Shalosha.md) til at få elverne til at skynde sig. "ja ja, det har alle jo".

De fik en lidt kort nattesøvn, og blev så vækket ved morgengry, hvor deres gruppe allerede var på plads ved porten mellem 8. og 9. kvarter. To hundrede oprørere, alle udklædt til Drømmenes Festival, som var lige om hjørnet. Ud over Rantle og Torrent, havde de også hjælp fra en ridder, Kathor Danava, som anførte en lille gruppe ryttere.

Først ventede de blot på at se rageserne marchere ned af Emelkvejen. Så gik der panik bag dem, da en eller flere wraiths havde infiltreret husene de skulle forsvare fra. Med ''detect evil'' og ''Locate creature'' måtte spelunkerne ud og jage wraiths, inden de fik transformeret hele byen til spøgelser.

Snart derefter begyndte ragserne deres march ned af Emelk. Ildkugler fløj mod oprørerne, dernæst ildvægge og enorme byger af pile. I første omgang satte rageserne kun 2-300 mand ind, bedre trænet og udstyret end de locale, men uden den same ildhu og defensive position. Spelunkerne gjorde deres pligt, og mens resten af oprørerne blev nedlagt eller holdt ude af kampen af ildvægge, stille de sig foran porten og fejede deres modstandere til side. Da de mærkede presset, kastede de sig gennem porten, og rageserne begyndte at smadre den med deres økser. På det tidspunkt havde begge sider mistet en tredjedel af deres styrker, og det var uklart hvad vej den blodige kamp ville gå. Tusinder af ragesiske tropper stod i baggrunden, klar til at blive sat ind, men tiden arbejdede for oprørerne.





## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Bogodan](./Bogodan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)


## NPC
* [Torrent](./Torrent.md)
* [Rantle](./Rantle.md)


==Treasure, Loot og XP==

not this time



XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2018-07-02](./2018-07-02.md) | [2018-08-09](./2018-08-09.md) |
