#burning-sky

= Udrensningens fæstning bliver....udrenset=
  
Logan nedlagde de to sidste bueskytter, og de tog sig en kort pause før de gik ind forbi den løsrevne adamantin-port. Med den betragtelige liste af allierede [Kreven](./Kreven.md) havde, kunne de godt bruge nogle venner, så de aftalte at forsøge at befri troldmændene i fængslet først. Det var måske også det flinkeste. 
De kom indenfor, og blev mødt af Krevens magiske mund på væggen, som tirrede og nedgjorde dem, afsluttende med en bemærkning om at hvalen i himlen snart ville være nedskudt, og at Spelunkerne kun havde en times tid tilbage af deres liv.

De fandt et rum med en celle dækkes af anti-magi, hvor 4 (trold-)mænd var blevet dræbt af klør. Så sneg de sig forbi en halvåben gitterport, hvor de blev angrebet af nogle aggressive zombier. Bag en anden dør fandt de en sal til spisning eller læsning, med en enkelt nullifikation, som de efterlod bag en ''holdet'' dør. En låst stendør gav dem problemer, men videre nede af gangen fandt de et hul i muren der kunne udvides så de kunne komme ind i rummet. Naegast mistede kortvarigt kropskontrollen og kollapsede i vellyst på gulvet, da han prøvede at finde magiske auraer i rummet som var fyldt med våben, hjelme, flasker rustninger og deslige. De tog det mest værdifulde, og fortsatte så ad gangen, som førte dem til et fadebur med zombier, og så til et rum hvor et par Ragesiske soldater for nylig var kommet ud for en ulykke. Det rum var dækket med ''Unhallow'', og der lå endnu en stak lig i hjørnet, klar til animering. 

Modsat dette rum var en serie gode soveværelser, hvor noget stort havde knust sig gennem væggene og trukket et spor af ødelæggelse bag sig. Swarbrick fandt en lille ætsende sort klat, og de mistænkte at der var en meget stor ooze på spil. Snart efter fik de bekræftet sagen, da en kæmpe sort blob væltede ud mod dem i det næstsidste værelse. Naegast fik lynsnart stoppet den med en kraftvæg, men gangen de stod i endte i en ny stendør der var svær at åbne, og bag dem kom blobben væltende gennem en dør der kun kunne holde den tilbage få sekunder. Så begyndte et farligt ræs. Bogodan fladt bagud da Spelunkerne løb væk, og blobben kom lige i hælene på ham. Resten af gruppen kunne løbe sig til et forspring du brugte til at aftale retning, kaste lyn på blobben og den slags, men Bogodan måtte bare løbe for livet. Spelunkerne trak sig tilbage til fadeburet, hvorfra de kunne angribe nullifikationen i salen, som trods støtte fra zombierne fra køkkenet blev nedlagt samtidig med at Bogodan kastede sig ind i salen fra en anden dør. De ledte så blobben rundt til et sted den kunne forsinkes, og de satte ild på køkkenet i håb om at ombringe den der, men så let gik det ikke. Med fornyet forspring vendte de tilabge til stendøren og åbnede den, inden blobben var kommet efter dem. De gik ned af en trappen, dybere ned under dalens klippegrund og is. "Ifølge mit mentale kort kommer vi ud i anti-magi rummet nu", sagde Bogodan. "Tja, men jeg er nu mere bekymret om at den time der snart er gået" svarede Swarbrick.

      
## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Bogodan](./Bogodan.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)


## NPC
* Arcane Bodyguard
* [Torrent](./Torrent.md)
* [Katrina](./Katrina.md)
* [Tre Grædende Ravne](./Tre%20Grædende%20Ravne.md)

==Treasure, Loot og XP==
En fucking busload of loot: Emergency scroll case (contents unknown), Horn of Blasting, 2 beads of force, wand of cure critical wounds, 2 arrows of greater dragon slaying, Staff of Life, 2 opfyldte Rods of Absorption (50 SL hver), +2 dragon slaying battle axe, lignende mace i sten, 



XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2018-04-19](./2018-04-19.md) | [2018-05-03](./2018-05-03.md) |
