#burning-sky

# Spelunkerne lærer at flyve 
Spelunkerne legede så en farlig leg med "De krablende vinger". De skule snuppe et rødt bånd fra den, og nå ind i midten af banen med det. Som ventet var væsnet dem langt overlegent i flyvningens kunst, og banens midte var domineret af 2 ildtornadoer der opslugte alle der kom for tæt på. Spelunkerne måtte snige sig forsigtigt frem, for derefter at suse mod væsnet fra flere sider på en gang. Men de var ikke hurtige nok. Så begyndte de at bruge teleportation og dimensions-døre, men hver gang de kom tæt på, rev væsnet dem med skarpe vingespidser, eller blæste dem væk med levende vinde som holdt dem væk i noget tid. De fik væsnet ind i et hjørne af banen, spærrede nogle veje væk med kraftfelter, men stadig var det for hurtigt for dem. Til sidst måtte de forslåede give op. Vinge-væsnet erklærede sig vinder, og sagde tak for denne gang. Men først førte det (hun?) spelunkerne videre gennem de farlige tordenskyer, ildtornadoer med mere, og satte dem på en fredelig bjergtop.

Der sad de så, mørket faldt på, og de kunne ikke se andet end den top de sad på. Da "væsnet med de krablende vinger" fløj væk, måtte Spelunkerne indrømme at de aldrig havde set nogt væsen flyve så kraftfuldt og elegant på en gang. Det var som flyvning var en del af dens væsen, eller som om dens væsen var en del af det at flyve.
 




## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Bogodan](./Bogodan.md)
*[Nae-Gast Oldknist](./Nae-Gast%20Oldknist.md)
* [Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)

## NPC

* [Torrent](./Torrent.md)


==Treasure, Loot og XP==





XP viser hvor mange procent I er mod næste level

'''UKUELIGHED''' stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

'''GALSKAB''' Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2018-11-15](./2018-11-15.md) | [2018-11-29](./2018-11-29.md) |
