#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2019-02-07](2019-02-07.md)
* current level: 14th
* xp: 85 %
* next level: 15th
* next page:  [2019-02-28](2019-02-28.md) 
```

# Vi stormer Paladset  

Spelunkerne teleporterede så til Seaquen for at sove. Næste dag teleporterede de den kendte verden rundt, først med Seaquens tropper til et aftalt mødested i Ragesias sydøstlige region, derefter samme tur med Hertug Gallo og Dassens hær, og så til sidst med Shahalestihæren. Den første Ragesiske Arme marcherede selv derop, og ankom sidst. Eller, det vil sige Sindaires hær var yderligere forsinket, og endnu på vej.

DE mødtes med de mange hærledere og notabiliteter der var samlet, mens de forsamlede hære slog lejr omkring dem. Der var meget nyt at dele, det meste havde Spelunkerne spillet en rolle i, så det var ikke nyt for dem. Men de hørte at Leska havde trukket se sidste to ragsesiske armeer ud af Ragos og marcheret dem mod vest til De To Dragers kløft, hvor de vidste fra Etinifi at Ørnehjertet befandt sig. Der befæstede hun nu kløften for at bide sig fast. Et ritual i Ragos forhindrede dem i at ''scrye'' i området, og hvis de skulle rykke direkte ind i kamp med Leska ville det være i blinde. Alternativt kunne de lade Leska betale prisen for sin satsning og i stedet indtage Ragos. Der var ingen tvivl om at byen ikke kunne modstå den samlede allierede hær, men det ville også give Leska mere tid til at lave anden ballade. Endelig var der den lidt mere elegante men risikable mulighed at sende et elitestyrke ind i paladset, hvor ritualet formentlig var placeret, og stoppe det for så at teleportere tilbage igen. 

Spelunkerne så sig selv som det naturlige valg til at udgøre elitestyrken, og de meldte sig derfor straks som fortalere for den mulighed, og ingen sagde dem imod. Mange af deres kampfæller og venner fra tidligere meldte sig frivilligt til at tage med dem, men de valgte at holde det på et minimum, og valgte kun at lade [Guthwulf](Guthwulf.md) rejse med dem. Hans kendskab til paladset, rageserne og hans magt over djævle kunne blive nyttig. Den charmerende General [Gasparde](Gasparde.md) var ankommet før sin hær, og hilste ærbødigt på de heltemodige artefact-bærere. Som venskabsbånd lånte han Mortak sit slægtsvåben, et fint og let langsværd.

Således lod de sig dække af beskyttende magi for så at teleportere til Monument Island, landgangsstedet for det kejserlige palads i Ragos, placeret sikkert ude i Aldremsøen, omgivet af imperiets hovedstad. Det korte blik de fik indover byes skyline afslørede at alle de byer de havde besøgt indtil nu kun var provinsielle og tarvelige. Fra teleport-målet på øen så de sig omkring, vagter råbte alarm og samlede sig i geledder, erinyes kom flyvende og teleporterende ind i luftrummet over dem, og på søen begyndte sværtbevæbnede både at sejle mod dem. De stormede op mod broen der ledte til paladset, beskudt fra alle sider. Logan tog drageform og bragede op mod porten hvor to ildkæmper spærrede vejen. Guthwulf fremkaldte en pigget djævel på broen, mens han råbte truende mod erinyes-flokken "'''Jeg er Guthwulf!'''" og mens hans djævel fløj truende op mod dem, spredtes de i alle retninger og forsvandt. Ildkæmperne stoppede Spelunkerne længe nok til at vagterne nåede op og angreb dem bagfra, men de blev skræmt væk igen. Under beskydning med ildkugler, ''dispels'' og konventionelle våben kæmpede de med at få porten op, og straks den åbnede sig kastede de sig ind i dækning. De stod nu i balsalen, som de engang havde set i [Syn Nr. 6](Syn%20Nr.%206.md), og lod Guthwulf vise vejen. Han førte dem op og ind i paladset, kremerede den første lille gruppe vagter med en flame strike, og førte dem så ind i en af de centrale gange. "Det er bare op for enden her, så kommer vi til tronsalen. Det er bedste bud. Det er sku underligt at være tilbage".

## Hvem var med 

*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol](Kol%20Hakkavod.md)
*[[Mortak]]

## NPC 

## Treasure, Loot og XP 

; Ukuelighed: Stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

; Galskab: Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
