#burning-sky

= Schrödinger's Gnom =
Midt i tragedien kom et lille lyspunkt, da Kol's gamle fedtede amulet begyndte at skinne, for derefter at puste liv i hans skrøbelige lille krop. Således reddet fra at finde en ny fakkelbærer, kunne de rydde op på ulykkesstedet. De fandt et diamantbesat bånd på skyggelarven, og Naegast opdagede at diamanterne var fokus for [[Magic Jar]] spells, og at flere af dem havde snigmordernes sjæle fanget i sig. Han var tæt på at blive besat af en af dem, og de overlod sjælene i [Aurana Kiirodel](./Aurana%20Kiirodel.md)s varetægt til næste dag.

Mens [Lord Shaaladel](./Lord%20Shaaladel.md) skabte en ny kommandostruktur til alliancehæren, gjorde Spelunkerne klar til deres morgenmission. Det tog dem lang tid at blive enige om den rette kombination af magi, ubemærkethed og fart, men da først de fløj afsted var det uden rysten på hænderne. På en mesa mellem bakkerne, stod en isbjørn med et vansiret ansigt og forberedte sig til at betvinge vejret, da han pludseligt bemærkede en lyd hvor den ikke burde være- var en usynlig fjende teleporteret ind? Så mærkede han suset af noget stort på vej mod sig, og hans parader gik refleksivt op da Logans drageform blev synlig efter at have ramlet ind i ham. Naegast holdt sig usynlig i baggrunden, mens Swarbrick ikke nåede frem til kampen, men i stedet blev angrebet af de wyvernryttere der patruljerede luftrummet. Druiden ramte Logan og Kol med sit stærkeste ildangreb, men blev derefter dræbt (drageform slår bjørneform). Der kom flere wyvernryttere til, og de pressede Spelunkerne fra alle sider. Langsomt men sikkert fik de dog tyndet ud i ryttere og wyverns, til de til sidst havde ryddet luftrummet.

Så fløj de tilbage til lejren, for at se hvad anden dag af slaget i den opalinske ødemark ville bringe.



## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol](./Kol%20Hakkavod.md)
*[[Mortak]]
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)


## NPC
[Tiljan](./Tiljan.md)


==Treasure, Loot og XP==

Alle Spelunker har fået en assistent som kan passe deres telt og klargøre dem til kamp. Der er tale om unge mennesker som er meget benovede over at tjene så mægtige helte, men også folk der ikke må komme på slagmarken. De er alle level 6 spellcasters med en primærstat på 16. Det giver jer følgende spells for cleric/druid/wizard: 1st-3rd level spells: 2 each, 4th-6th level spells 1 each. For en sorcerer bliver det 4 1st level, 3 2nd, 3 3rd, 1 4th 1 5th.

Bælte med 8 5.000gp diamanter, hvoraf flere indeholder snigmorder-sjæle de næste timer
Hov, fandt de lige et +5 armor og skjold af røde drageskæl?



; Ukuelighed: Stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.

; Galskab: Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2019-04-25](./2019-04-25.md) | [2019-05-09](./2019-05-09.md) |
