#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2019-05-02](2019-05-02.md)
* current level: 15th
* xp: 60 %
* next level: 16th
* next page:  [2019-05-23](2019-05-23.md) 
```

# En helvedes karl- og hest  
På slagets anden dag, valgte Spelunkerne at følge rytterne på den nordlige flanke, mens elverne udgjorde den centrale angrebsstyrke direkte mod kløften. Rantle førte sine mænd ind i bakkerne for at besejre de resterende styrker i bakkerne, og med sig havde han Sindaires spejdere og sin søster Katrina.
Inden da tog Kol og Tiljan dog ud på en satset ekspedition: de teleporterede op iluften over den ragesiske hær som havde taget opstilling før kløften, og med snigmorder-sjæle og Faklen teleporterede Kol en stor bid af den hær tilbage til slottet i Ragos. Det virkede så godt at han gentog manøvren, og sendte derved op mod en tredjedel af den ragesiske hær ud af slaget. Den del af rageserne der ankom først blev desværre brændt slemt da den anden del af hæren teleporterede ind, og der var betragtelige tab, men måske ikke værre end hvis de var kommet i kamp.
Spelunkerne red på deres magiske elefant, og kom således ikke helt i front. Straks styrken mødte modstand, kastede de sig frem mod de stenkastende ildkæmper og bankede dem. De bemærkede at djævle teleporterede ind og ud mellem rytterne, og flere af dem tænkte, at det måske var netop dem de ledte efter. Og så slog djævlene til: geledder af skæggede djævlesoldater omringede Naegast og Kol, mens yderligere djævle fremkaldte deres egen hjælpehær af lemurer. Et øjeblik så det slemt ud, da fakkelbæreren forsvandt i djævlevrimlen, og de blev separeret fra resten af hæren. Men Kol var parat til netop denne situation, og med sit hellige ord sendte han djævlene omkring sig hjem til helvede. Han teleporterede så i dækning ved Swarbrick og den ankylosaurus han tidligere havde tilkaldt. Da fløj djævlehærens leder mod ham, en ordentlig bronze-gylden hornet og skællet fyr med et drabeligt kædevåben. Men Kol undveg første angreb, for derefter at få slået faklen ud af sine hænder. Det krigsafgørende artefact lå kort tid på jorden, men inden Kol nåede at samle den op var Naegast til hans hjælp, og sendte djævlen Kulaskar samme vej som fortroppen af hans hær. De resterende djævle måtte de tage i nærkamp, og det kostede dem mange kræfter. Rytterhæren bag dem var samtidig blevet stoppet af langspyd og buer, for derefter at blive slået på flugt af riddere der red gennem luften. Rytternes leder galoperede frem og tilbage over slagmarken, med en stor ulmende standard bag sig. "Spelunkere- kom og mød jeres død. Jeg er General Titus. Mød mig i kamp"
Det var alligevel noget tid siden at nogen på den måde havde udfordret Spelunkerne, og de var enige om at deres ry krævede at de mødte op. Men der var jo ingen grund til at generalen skulle have hele den hær i baghånden, så Kol og Tiljan fløj henover ham og udvalgte sig en rytter der var kommet lidt væk fra de andre. Med hans sjæl teleporterede de kavaleriet til Ragos, hvor resterne af de hære der tidligere var ankommet overraskede blev brændt og derefter begravet i heste. Kol ankom derfor sidste til kampen med General Titus. Først blev hans hjælperyttere svækket med ildkugler og ildvægge, så udmattede Logan generalen og hans hest, og da Kol så kom tilbage omringede han dem alle med en sværdvæg så undsætning og flugt blev noget nær umuligt. Titus' skød vildt om sig med sin berygtede djævlebue, men snart stod han i nærkamp med Swarbrick, og derfter blev han lammet af Naegast, og dermed hang han hjælpeløs i sadlen. Nu burde kampen jo være afgjort, men Naegast kunne ikke løfte standarden ud af sadlen, og Titus' overmuskuløse hest hvislede til Swarbrick "Jeg knuser dine ben og æder dem!" Og så stødte ''de to'' barbariske krigere sammen i en legendarisk kamp som Swarbrick kun med nød og næppe vandt.
Nu var de trætte, selv om det dårligt var middag. Men Spelunkerne havde erobret endnu en magisk Standard og taget en af de tre Ragesiske generaler til fange. Med god samvittighed teleporterede de tilbage til lejren.   
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol](Kol%20Hakkavod.md)
*[Nae-Gast](Nae-Gast%20Oldknist.md)
## NPC 
[Tiljan](Tiljan.md)
## Treasure, Loot og XP 
Ragesisk Standard; Saddelbælte of Strength+6; +4 spiked mithril barding; Amulet of mighty fists +4
+4 mithril full plate armor; +4 buckler; +2 keen scimitar; +1 spiked gauntlet; +4 cloak of resistance; Amulet of +2 natural armor; Belt of Str&Dex +4; '''Aphrax'''- devil bow artefact (+5 distance thundering unholy longbow mighty +8); masterwork lance
; Ukuelighed: Stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
; Galskab: Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
