#burning-sky

# De To Dragers Port 
Spelunkerne afslutede dagen med en travl renden frem og tilbage: aflevere [[de Fiaba]] til [Guthwulf](./Guthwulf.md) og [Diogenes](./Diogenes.md), afhøring omkring Shaloshas forsvinden hos Lord Shaaladel, ID af de Fiabas udstyr og to rapporter fra afhøringstjenesten. 
Elverherren tog tabet af sin datter hårdt, han regnede ikke med at hun stod til at redde, og stoisk lovede han at fortsætte planen uændret. De Fiaba afleverede få men ypperlige ting til Spelunekrnes udstyrspakke. De to fangne generaler kunne afsløre at der ikke var store hære i [Leska](./Leska.md)s baghånd. Nu manglede de kun at erobre kløften og tunellen bag de To Dragers Port. Den vej ville blive bedre og bedre forsvaret med bueskytter og inkvisitorer, og især tunellen med magiske forhindringer. de Fiaba fortalte også at hun bare skulle skaffe Leska tre dage- og den ene var gået nu.

Udmattede sank de i søvn, mens kampene fortsatte i det fjerne. Da de stod op var det meste af hæren på vej mod kløften, og da de nåede den var fortroppen netop færdig med at rydde bunkerne for skydetropper. Forrest stod Lord Shaaladel og lyttede til General Magdus' protester. Ingen af generalerne havde lyst til at føre deres tropper ind i tunellens dødsfælder, og bag dem var hærens moral sunket overraskende meget, trods de store fremskridt der var gjort.

Spelunkerne meldte sig frivilligt som scouts, medbringende den store grønne engel Hulk, som Kol havde hyret til dagens krævende job. Magdus tilbød dem 100 frivillige ragesere, men de vidste ikke rigtig hvad de skulle bruge dem til. De gik frem og gennem porten, uden der skete noget. Netop som de skulle til at storme gennem tunellen, fælder eller ej, kom en dværg klatrende op af trappen i utilpasset rustning. Han introducerede sig som [[Dougal Haius]], blandt den 7. armes officerer. Han tilbød detaljeret beskrivelse af fælder og forsvar, hvis de ville acceptere hans og den 7. armes overgivelse. Dog med den lille anmærkning at General Cavala ikke ville overgive sig, det ville hendes næstkommanderende Anastasius derimod. Så de måtte lige eliminere generalen, så ville slaget være ovre. Generalen gemte sig bag tunellens ti [[Forbiddance]] zoner, ved det dybe hul ned til [[Historiens Hjerte]]. Med sig havde hun inkvisitor-kloen Sinelæus, og dragen [[Phaugsmar]], foruden sine troppen. Hullet var omgivet af barakker med skydeskår, og over hullet hang en teleport-beacon udstyret med ens Dispel og energi-glyphs. Dougal anbefalede at man holdt teleports til 200 fod eller mindre, men kendte ikke den præcise grænse for hvornår man blev opsnappet af teleportfælden.

Spelunkerne kørte først gennem alle fælder i et antimagisk felt. Det var effektivt, men langsomt, og gav tropperne bag skydeskårene mulighed for at koncentrere beskydningen. Hulk dækkede dem bedst muligt, for pilene gjorde ham ikke så meget, men alligevel måtte de halvvejs stoppe og ændre planen: De lod feltet ophøre, dimdoorede ind til bueskytterne og ryddede dem. Således fik de chancen for at hele og booste sig op, men rageserne lod rummets gange kollapse, så de ikke kunne komme videre ad den vej.

Med en serie af korte teleports kom de det meste af vejen, og de gennembrød det sidste Forbiddance felt til fods med skaden som en forfriskende påmindelse om hvad der ventede. Forude lå det store hul, langt større end de havde tænkt: Mindst 100 meter på tværs, og omgivet af 10 barakker fyldt med tropper, og med skydeskår ud mod hullet. Foran dem stod 3 grupper soldater, til venstre lå en kæmpe drage på den første barak, til højre var en noget større barak med det Ragesiske flag vejrende. De stormede mod højre, afskar tropperne vejen med isvægge og kommanderede de forreste tropper til at overgive sig. Således stormede de ind i Cavalas hovedkvarter.  


## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol](./Kol%20Hakkavod.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)


## NPC
[[Katrina]


==Treasure, Loot og XP==
To be identified



; Ukuelighed: Stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
; Galskab: Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2019-05-23](./2019-05-23.md) | [2019-06-13](./2019-06-13.md) |
