#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2019-03-28](2019-03-28.md)
* current level: 15th
* xp: 20 %
* next level: 16th
* next page:  [2019-04-25](2019-04-25.md) 
```

# Nærved og næsten  
Spelunkerne valgte at tage bagvejen, og de fløj omkring de sidste tropper i selskab med 4 Solei Palancis og 4 elvermagikere. Kol fik et lift med Mortak på Tahisi, og Swarbrick nød en sjælden ridetur på Logan i drageform. Shalosha anførte angrebet oppefra, mens fodtusserne måtte tage den direkte vej frem.
Overskyet og med pludselige byger var sigtbarheden på vej ned til tusmørkeniveau. Men forude kunne de se en ældre herre, omgivet af en ring af skeletter med lange spyd. Han blev oppasset af skeletter der holdt hans te, hans tøj fri af jorden og bag ham holdt en den 6. armés standard.
Mortak smed Kol af, og fløj direkte ind i skeletterne for at skabe en vej for de andre. Men inden da var de angrebet af en kæmpe flagermus af mørke, en sjælden og mægtig form for udød. Den klaskede nogle elvere ihjel, og bed Logan så hårdt at han mistede drageformen. Over dem var Shaloshas gruppe i kamp med flere af disse mørke flyvere, mens elverne til fods var låst i kamp med skeletfalanxer. De lysende Solei Palancis udviste mod og styrke da de angreb de udøde både på jorden og i luften, og en af dem nåede hen og ramte generalen, hvorefter han blev gennemboret af talrige spyd. Swarbrick fik nedlagt flagermørket med Logans hjælp, og Kol løb frem og lod sit hellige ord rydde falanxen omkring de Fiaba. Fra siden var der nu kommet endnu et mægtigt væse, en mareridts-udød som Spelunkerne navngav "Mørkeherren". Den stod 7 meter høj og parat til at knuse alt foran sig med lange sværd-arme og en dræbende kulde. Den bragede sammen med Mortak og Tahisi, og resten af Spelunkerne kom dem snart til hjælp. Imens fangede Kol generalen i en sværdvæg, men det gav også generalen en mulighed for at slippe ud af syne, og snart efter havde han dræbt den sidte Solei palancis, havde udmattet Spelunkerne og var forsvundet fra syne. Kol forsøgte at ramme ham med et jordskælv, men selv om det opslugte mange skeletter bag ham, slap generalen formentlig fri. Shalosha kom næsten alene gennem mørkets udøde oppefra, og hun havde endnu en af disse mørket-herre væsner efter sig. 
Så lod Spelunkerne general være general usynlig og løb til prinsessens redning. Det blev en kort og beskidt kamp, hvor Swarbrick fik revet sin rustning op og af, og Logan lagt på jorden rystende af angst, før Mortak nåede frem. Han lod sin hellige og retfærdige vrede ramme det vandrende mareridt til det blev opløst af den massive ''radiant''-skade. Spelunkerne spejdede efter generalen uden held, og Shalosha hendtede de sidste overlevende elvere sammen omkring sig. Kol helede sig selv og elverne, så tog de hvad udstyr de kunne redde fra de døde og teleporterede tilbage til lejren med deres sidste kræfter. 
De fik ''næsten'' [General Eusebio De Fiaba](General%20Eusebio%20De%20Fiaba.md) denne gang. Men hans udøde livvagt var dog borte.   
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol](Kol%20Hakkavod.md)
*[[Mortak]]
## NPC 
[Tiljan](Tiljan.md)
[Shalosha](Shalosha.md)
## Treasure, Loot og XP 
Alle Spelunker har fået en assistent som kan passe deres telt og klargøre dem til kamp. Der er tale om unge mennesker som er meget benovede over at tjene så mægtige helte, men også folk der ikke må komme på slagmarken. De er alle level 6 spellcasters med en primærstat på 16. Det giver jer følgende spells for cleric/druid/wizard: 1st-3rd level spells: 2 each, 4th-6th level spells 1 each. For en sorcerer bliver det 4 1st level, 3 2nd, 3 3rd, 1 4th 1 5th.
Det meste loot leveres tilbage til elverne, men de lader jer beholde: ''Wand of MM'' lvl3, 15 charges; ''Mithril Breastplate +1'' (or a ''full plate +1''); ''Arcane Scroll: Dimensional Anchor, Scorching Ray, Fly'' (level 9) 
''Grand Standard of the 6th Ragesian Army''
; Ukuelighed: Stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
; Galskab: Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
