#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2019-04-04](2019-04-04.md)
* current level: 15th
* xp: 30 %
* next level: 16th
* next page:  [2019-05-02](2019-05-02.md) 
```

# Disaster!  
  
Spelunkerne kom endelig tilbage til lejren, hvor de crashede i Logans nøgle-udsmykkede fest-telt. De var helt væk de første par timer, men efterhånden som kampene ebbede ud, kom der flere og flere forbi for at sige hej. De fik talt med 3GR, [Katrina](Katrina.md) og [Rantle](Rantle.md), og delte historier om dagens strabadser- det var rart, og udviklede sig nærmest til en kortvarig fest. Så måtte de mødes til general forsamling i hovedkvarteret. Situationen var alvorlig, men ikke desperat. Alliancen havde mistet omkring 7000 mand, men rageserne var næppe sluppet billigere. De havde haft fordel af overraskelsesmoment og det virkede til at de kunne fortrylle store dele af deres hær, hvilket blandt andet havde resulteret i en usynlig kavalerienhed der havde drevet gæk med alliancens  ordlige tropper. Det var bekymrende at de var så godt forberedt på vores planer, men om det var Leskas genialitet eller om der var spioner på færde. Med en hær af denne størrelse, inklusiv hele ragesiske armeer, var det ikke muligt at udelukke eller forhindre at der kunne være forræddere på spil. Nae-gast mistænkte Rantle, og nævnte det diskret til Shaaladel. Spelunkerne fik ordre til at stille før morgengry næste dag, så de kunne starte med at tage vejr-mageren ud, for alliancen havde også undervurderet effekten af dårligt vejr,
Spelunkerne fulgtes med [Aurana](Aurana%20Kiirodel.md), [[Shaaladel]] og [Shalosha](Shalosha.md) hjem. Elverledernes telte var bevogtet af engle og outsiders med forskellige dyrehoveder. Mellem deres telte så de den blodige dynge af tohåndssværd og brystplader de bar vidne til de massive tab Shahalestis Solei Palancis havde lidt i dag. Tilbage i eget telt diskuterede de hinandens behov for kurering af men og vigtige boosts til morgendagens kamp. De håbede på at få rigtig ram på en general, og måske sikre sig endnu en standard til trofæ-samlingen- "Vent, den har da en sær, diskret magisk aura, den standard" sagde Naegast, og var snart helt fordybet i dens magiske signatur. Det viste sig at standarden simplethen var hemmeligheden bag de udbredte magiske boosts i ragsernes hær. Med den kunne en kommandør dele småmagi videre til mange mænd under hans kommando (1000?). Da de indså hvad det betød, ræsede de gennem lejren til kommandocentralen, selv om det nærmede sig midnat. De fandt generaler og Lyceum-troldmænd i det ekstradimnesionale rum, mere eller mindre i seng, undtagen Kiernan Steckart som i yderteltet dirigerede en gruppe simple troldmænd til at hjælpe med diverse divinations fra en scroll-samling. De fik forklaret standard-opdagelsen, og alle var enige om at dette kunne blive slagets vendepunkt''(Oh, the irony)''. Nu kunne en af generalerne vende standarden imod rageserne, og de vidste at de skulle erobre de andre generalers standarder!
Da spelunkerne forlod teltet, skiftede vagten omkring teltet. Det var midnat. Vagterne vekslede nogle kryptiske bemærkninger omkring morgenmad, og begyndte så at kaste hver en bold mod teltet. Med en <pløf> hørte man det ekstradimensionelle rum blive opløst, og spelunkerne reagerede så hurtigt de kunne. De kastede sig over de nye vagter, men kunne ikke forhindre at de 6 af dem fik kastet hver sin Necklace of Fireballs ind i kommandoteltet, hvor de eksploderede i en serie semi-nukleare ildkugler over de sagesløse hærledere. Eksplosionen var så stor at også to af vagt-snigmorderne blev opslugt af flammerne. Swarbrick og Kol tog vagterne mod uret, og Logan tog dem med uret, mens Naegast holdt sig tilbage med en spell på hver finger. Mortak kastede sig uden tanke på egen sikkerhed ind i asken efter teltet, og forsøgte af genoplive sine forkullede venner med sin livgivende kraft. Snigmorderne kunne ikke stå imod spelunkernes vrede, og en for en faldt de, men Swarbricks faresans fortalte ham at der var en større fare på færde. Fra jorden brød nu en kolossal larve af mørke op, den rystede jorden af sig, og sansede mærkbart omkring sig. Mortak og Naegast gav larven alt hvad de havde i sig, og derved til at blænde Kol ved et uheld. Snigmorderne søgte, lidt uventet, sikkerhed ved larven, selv om det ikke virkede som om den ænsede ven fra fjende. I stedet strakte den sig så lang den var, og slugte Kol med hud, hår og gæller. Det løb spelunkerne koldt ned ad ryggen, da de insdå at de måske både havde mistet deres ven og faklen. Alle angreb blev sat ind mod larven, som gav godt tilbage, og så trak sig tilbage i hullet. Først Logan, og så Swarbrick kastede sig ned i hullet efter den, for at forhindre den i at slippe væk, mens Naegast i panik spildte spells. Med et par flotte fuldtræffere fik makkerparret i hullet klippet hele bagenden af larven op, og i det udfossende skygge-stof rullede en livløs gnom og den altafgørende fakkel.
Desperate gennemsøgte de asken der engang havde været telt og venner. Kun Kiernan Steckardts krop var endnu identificerbar, alle de andre var forkullede. Simeon Gohannach, General Gasparde og Xavious var dræbt ved dette svigefulde snigangreb, sammen med en halv snes troldmænd og vagter og den skarpøjede fuglemand der havde beskyttet adgangen til den indre del af teltet.
Bitterhed og skam sneg sig ind i spelunkernes hjerter, mens folk begyndte at samles omkring dem og opfatte hvad de så. Ville spelunkerne være ukuelige nok til at fortsætte? Kunne de holde alliancens moral oppe efter så stort et tilbageslag?  
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol](Kol%20Hakkavod.md)
*[[Mortak]]
*[Nae-Gast](Nae-Gast%20Oldknist.md)
## NPC 
[Tiljan](Tiljan.md)
## Treasure, Loot og XP 
Alle Spelunker har fået en assistent som kan passe deres telt og klargøre dem til kamp. Der er tale om unge mennesker som er meget benovede over at tjene så mægtige helte, men også folk der ikke må komme på slagmarken. De er alle level 6 spellcasters med en primærstat på 16. Det giver jer følgende spells for cleric/druid/wizard: 1st-3rd level spells: 2 each, 4th-6th level spells 1 each. For en sorcerer bliver det 4 1st level, 3 2nd, 3 3rd, 1 4th 1 5th.
Hvad kan reddes ud af ruinerne? [[Faklen]], Bracers of Armor +3, Belt of physical perfection (+2 STR/DEX/CON), Wand of MM lvl9 (22 charges), 2 Necklace of Fireballs 
''Grand Standard of the 6th Ragesian Army''
; Ukuelighed: Stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
; Galskab: Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
