#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2019-07-08](2019-07-08.md)
* current level: 15th
* xp: 95 %
* next level: 16th
* next page:  [2019-08-15](2019-08-15.md) 
```

# Det endelige opgør (part 3)  
[Leska](Leska.md) holdt [Aurana](Aurana%20Kiirodel.md) hen, mens Swarbrick og Logan forsøgte at skade Ørnehjertet uden held. Den anden Aurana forsøgte at trække Faklen fra Kol med telekinetisk kraft. Mortak vågnede da op til dåd, og angreb denne lumske Aurana. Hun viste sig at være et uformbart billede af Aurana, og under det gemte der sig den snedig [Trillith](Trillith.md) Bedrag, et væsen der mindede mere om Swarbrick end Aurana, med sorte fangarme der kravlede rundt under huden, på spring for at komme ud. Swarbrick opgav hjertet og løb ind mellem sin moder og Leska - der greb han kejserindens maske og trak den af. Kortvarigt chokerede han Leska, hvis fejlfrie ansigt blev blottet i al sin sarte skønhed. Leska svarede straks igen med en [[Harm]] som næsten lagde halv-orken i graven, og hun tog straks masken på igen. Kol så sine venners fejlslagne forsøg på at ødelægge hjertet der holdt Leska udødelig, og han teleporterede derhen og slog af al gnom-kraft Faklen mod Ørnehjertet. Et kort øjeblik stoppede alle op og så på ham, for Faklen gennembrød hjertet, som slukkedes og blev en sort skal. Men Kol var omgivet af flammer, og inde i hjertet brændte Faklen med en hvid ild mere intens end nogensinde før. Bedrag og Etinifi jublede kort, "Således forgår verden", gispede Leska, før grotten blev opslugt af rensende flammer. 
Spelunkerne, og alle de andre i grotten undtagen Bedrag, blev teleporteret til jordens overflade, og befandt sig nu på slagmarken foran de to dragers port. Kol var der dog intet spor af. Leska havde dog ikke tænkt sig at give op, hun fortsatte sine magiske angreb mod alle modstandere, blændede og brændte dem, mens hun stoppede både Naegast's og Auranas forsøg på at trylle. [Lord Shaaladel](Lord%20Shaaladel.md) kom løbende fra den omgivende hær, forundret over at se sine nærmeste i live. Han angreb Leska, og beordrede Spelunkerne til at gøre det samme. Fra luften kom [[Ta-hisi]] flyvende for at hjælpe Mortak. Omringet af krigere, og uden sin udødelighed, kunne Leska ikke holde stand i længden. Hun opløste Mortak til støv, og sårede Logan hårdt med dødsmagi. Efter flere træffere fra Lord Shaaladels Grå Sværd, fik Logan nedlagt den ellers uovervindelige kejserinde. Straks hun sank forsvarsløs sammen, sprang Etinifi til med en kniv og stak hende utallige gange mens han kaldte hende grimme skældsord. 
Spelunkerne drog et lettelsens suk, og Naegast gjorde klar til at fyre sit mest charmerende smil af mod Shalosha, men til deres gru fortsatte Aurana Kiirodel kampen ved at kvæle Ta-hisi med sin kappe af sorte tentakler. Spelunkerne mærkede adrenalin og træthed rulle over sig, og så vagtsomme på Shalosha og Lord Shaaladel- var det elverne mod menneskene, eller var Swarbrick mor bare helt ude af kontrol på egen hånd?
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol](Kol%20Hakkavod.md)†
*[Nae-Gast](Nae-Gast%20Oldknist.md)
*[[Mortak]]†
## NPC 
[Shalosha](Shalosha.md)
[Etinifi](Etinifi.md)
[Aurana](Aurana%20Kiirodel.md)
[Lord Shaaladel](Lord%20Shaaladel.md)
## Treasure, Loot og XP 
Loot? Nu er det alt eller intet!
; Ukuelighed: Stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
; Galskab: Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
