#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2019-06-13](2019-06-13.md)
* current level: 15th
* xp: 90 %
* next level: 16th
* next page:  [2019-06-27](2019-06-27.md) 
```

# I historiens mørke gange  
Spelunkerne havde nok at se til, og de fleste af dem fokuserede på at få sat Katrina ud af spillet, enten forsigtigt eller voldeligt. Det var også forståeligt, efter hun med Gabals Virale Flamme havde dispellet det meste af deres energibeskyttelse og efterladt dem svitsede og sårbare overfor den næste drageånde. Men Phaugsmar havde travlt med at vælte Spelunkerne og trylle dem fast til stedet, vil dog kun lykkedes ham for Swarbrick. Ramt af adskillige hårde slag fra Logan og Mortak, trak dragen sig tilbage og gik i luften. Planetaren gav Kol besked om at den ville fortsætte kampen, så den fløj ud over hullet, og ramlede sammen med Phaugsmar.
Katrina var fanget i en kraftfeltsboble, men de kunne ikke fjerne dominansen. Spelunkerne reparerede hianden lidt, og fløj så ud for at tage kampen op. Men Phaugsmar var allerede hårdt såret, og den dykkede mod bunden af hullet som en grøn meteor. Kol lyste end efter den med faklen, men hullet virkede uendelig dybt.
Således kunne de tage en kort pause, hvor de lootede Cavala, før de teleporterede til udgangen og overlod hende i Shaaladels varetægt. Så tog de tilbage til hullet, hvor de fløj ned gennem det med frygtelig fart. Da de nærmede sig bunden hørte de brusende vand. Nede mellem klipperne lå Phaugsmar, blegnet og syg, på dødens rand... af alder? "Jeg tåbe, her fælder tiden selv mig… jeg troede…" blev hans sidste ord. En anden, gennemsigtig drage så på dem og forsvandt, og Spelunkerne opdagede at de var blevet ældre, og de sidste spor af ungdom havde forladt dem.
Spelunkerne så vejen videre, en underjordisk flod, der efterlod lige nok luft øverst i tunellen til at man kunne flyve eller klatre nogenlunde tørt. De fløj dernedad, men blev ramt af en serie magiske runer og symboler. De første klarede de, men til sidst blev Kol lamslået og faldt i det hastigt brusende vand. Han blev kastet over et vandfald og slået frem og tilbage mellem stenene i et avanceret river rafting uheld. Resten af Spelunkerne fik ham hurtigt reddet op igen, men han havde også tabt faklen på vejen, og det tog dem næsten en time at finde den igen. Atter dukkede den gennemsigtige drage op, og så undersøgende på dem. 
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol](Kol%20Hakkavod.md)
*[Nae-Gast](Nae-Gast%20Oldknist.md)
*[[Mortak]]
## NPC 
## Treasure, Loot og XP 
Cavala's grej: Det ligner noget med et flyvende skjold og en Ragesisk standard
; Ukuelighed: Stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
; Galskab: Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
