#burning-sky

= Det endelige opgør (endelig) =
Atter ældedes Spelunkerne under spøgelsesdragens blik, så de nu vær gråskæggede, foroverbøjede og med knirkende led. Dragen lettede, og trak et spor af fortidens begivenheder efter sig da den fløj ind i en klippevæg. Spelunkerne så et lysglimt fra en klippespalte netop det sted, og de fløj op for at undersøge det, kun let forsinket af endnu en ''dispel''-glyph fra Leska. Der fandt de en smal gang videre, som vendte og drejede sig, mens den blev varmere. Da de endelig kom ud af den, stod de ved en form for strand der første ud i en lava-sø. På stranden lå rester af fortidens helte, der var nået netop hertil og ikke længere. Op fra lavaen gled den gennemsigtige drage, og for dens blik ældedes Spelunkerne nu til gravens rand. Med uskarpe øjen og rystende ben stod de foran dragen, der tålmodigt undersøgte dem.

"I er fundet værdige" sagde dragen så, vendte i luften i al sin historiske glorværdighed, og gled så atter ned i lavaen. Da gled årene af dem sveddråber, og de genfandt deres sande alder.
Spelunkerne fløj henover lavasøen, og passerede et faldende tæppe af lava ved møjsommeligt at bygge et ly med ''stone shape'', beskyttet af magisk ildbeskyttelse undervejs. Bag tæppet var en episk ildvæg, som forsvandt efter et minut, hvorefter de kunne gå nogle meter frem til en ny ildvæg. Den gennemsigtige drage som var Tiden selv, dukkede nu op med hjælp til at overvinde tyrannen. Alle dagens brugte kræfter genvandt de, så de var så friske som i morges. Således fortsatte de til endnu en ildvæg, og endnu en, men ved den fjerde ildvæg kunne de høre [Leska](./Leska.md) tale til dem. Hendes stemme var klar og myndig.

"Da jeg var ung, underlagde Lord Kultunge alle de lande han så. Jeg hjalp ham, jeg vandt ham evigt liv, og som tak- mistro og forræderi. Jeg så en tid med sværd mod sværd og broder mod broder. Den tid er evig, for jeg siger jer, i krig viser vi alle vort sande ansigt. Nåde Håb Fred, de er blot søde løgne. I krig kæmpes og ofres der, men om jeg lever eller dør, vil I se, verden er en evig, brutal kamp"

Da faldt den sidste ildvæg, og Spelunkerne stormede ind i en vidt udstrak, men dog ikke så høj grotte. Gennem grotten løb strømme af blod som vandløb, alle udløb fra et pulserende rødt hjerte midt i grotten. Hjertet var indkapslet i et kraftfelt, svævende over den lille sø af blod. Ved søen stod Leska, trodsig og mægtig. Hun fremkaldte to tyrrannosauruser til at dække for Spelunkernes stormløb, og fangede alle undtagen Swarbrick i en syretåge bag en episk ildvæg. Swarbrick kom således frem og nedlagde de to dinosaurer, med lidt hjælp fra Logan og Mortak. Kol og Naegast blev tilbage ved klippemuren, hvor de fandt en krystal der så ud til at beskytte en fortryllelse. Kol gik i gang med at smadre krystallen, men selv om han i Faklen havde et godt værktøj, var han trods alt en lille svagarm, og han kom ikke langt, før de blev bekostet af to udøde drager. Den første blev sendt på flugt, hurtigt turnet af Kol. Naegast var imens fanget i en presset kamp på magi med ærke-inkvisitoren selv, og han havde ikke blik for andet end at holde sig i live. I alt fire af de udøde drage blandede sig i kampen, og endelig blev Logan angrebet i luften af Shalosha, som enten havde skiftet side eller var fortryllet af Leska.

Shalosha fortsatte ned for at angribe Naegast og Kol i stedet, efterladende Mortak, Swarbrick og Logan med Leska og den sidste drage.

Var det muligt at overvinde den ellers urørlige og udødelige mestertroldkvinde? Og hvilken magi var det krystallen skulle beskytte? Der var flere krystaller rundt i grotten! Ørnehjertet kunne man jo ikke lige komme til, men hvad hvis man kunne? Det var mange spørgsmål midt i en kamp på liv og død.

## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol](./Kol%20Hakkavod.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)
*[[Mortak]]


## NPC
[Shalosha](./Shalosha.md)?

==Treasure, Loot og XP==
Loot? Nu er det alt eller intet!



; Ukuelighed: Stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
; Galskab: Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2019-06-20](./2019-06-20.md) | [2019-07-08](./2019-07-08.md) |
