#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2018-12-27](2018-12-27.md)
* current level: 14th
* xp: 25 %
* next level: 15th
* next page:  [2019-01-10](2019-01-10.md) 
```

# Alt på et bræt  
Spelunkerne skyndte sig tilbage til [[Seaquen]], hvor der var oprør og protester omkring [Lyceum](Lyceum.md). [Pilus](Pilus.md) havde tilbudt at skåne byen, hvis fakultetet overgav sig I hans varetægt. Befolkningen krævede en klar udmelding eller overgivelse, og en godtroende studerende havde indespærret [Simeon](Simeon%20Gohannach.md) med magi der satte hans eget liv på spil. Spelunkerne manøvrerede let gennem eller omkring folkemængden, efter et par fejlslagne forsøg, og fik overtalt Corbinus til at ophæve sin blodmagi og lukke Simeon ud. Dernæst gik det meste af aftenen med planlægning. Der blev diskuteret for og imod åbning af ild-portalen, og de endte med at beslutte at gemme den som plan B. 
Simeon tog med Naegast ned i hulen for at klargøre nødplanen, mens resten drog med Kong Iz og en hær fra Dassen og Seaquen mod vest for at møde skibet inden det nåede byen. Så skulle de nå at tage kontrol over luftskibet før Pilus kunne affyre dødsstrålen og udslette Seaquen. Spejdere havde fulgt skibet, eller rettere den stormsky det mestendels skjulte sig I, og havde godt styr på position og hastighed nu. Ved midnat slog de lejr, og ved daggry stod hæren klar i geledder. Mortak holdt en opildnende tale, før Logan trak faklen frem og dræbte den fangne munk fra dagen før med den, hvormed han opslugte munkens sjæl og gav faklen energi til at teleportere hele hæren op på luftskibet. Cirka 2200 mand, styrket med de friskeste troldmænd fra Lyceum, ankom i et flammehav på dækket af det luftskib som var Pilus' ypperste værk. Og hvilket værk- kilometer strakte det sig, som en luftens hval større end en by, nærmest som et flyvende bjerg. Omkring dem lå [Ostalin](Ostalin.md)s tropper I lejre, med monstre og munke iblandt dem. De var mindst dobbelt så mange som Spelunkernes hær, men til al held ikke helt klar. Med et brag stødte hærene sammen, mens spelunkerne ledte efter en vej til Pilus. De kastede sig I en tragtlignende fordybning, og undgik netop at blive forsinket af en frost-kæmpe.
Inde i luftskibet blev det klart at det virkelig var en form for organisme. Gangene var i bløde former og materialer, og blodåre-lignende rør førte magisk energi rundt. Inde i væggene, som var som gele, var væsner fanget, kun knap levende og ikke til at redde, mens luftskibet tømte dem for livskraft og magi. De kæmpede sig gennem en lukkemuskel-lignende dør til et kammer hvor de blev stoppet af en kopi af Pilus skabt af skibets eget kød. Det var også pukler der sprøjtede syre omkring sig, og som var tæt på at opløse Spelunkerne. De nedlagde munken og skyndte sig videre uden at bekæmpe syrepuklerne, som viste sig ufarlige når blot man holdt sig ude af deres radius. Således gik de videre fra skibets fordøjelsessystem gennem endnu en [[Whywouldyouclickthat.jpg|røv-dør]].  
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[[Naegast]]
*[[Morgash]]
*[Kol](Kol%20Hakkavod.md)
## NPC 
## Treasure, Loot og XP 
2 spells per PC fra Lyceums ledere
; Ukuelighed: Stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
; Galskab: Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
