#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2019-01-31](2019-01-31.md)
* current level: 14th
* xp: 80 %
* next level: 15th
* next page:  [2019-02-21](2019-02-21.md) 
```

# En tiltrængt pause  
Spelunkerne vendte tilbage til deres hus i [[Seaquen]]. Byen var noget affolket, med spredt feststemning. De mødte [Hrumbrand](Hrumbrand.md), som stadig holdt deres hus, fysikken have forhindret ham i at flygte fra byen. Hjemkomsten fik minderne frem hos de trætte eventyrere- deres første rejse hertil, [Jess](Jess.md) i et magisk fængsel i stuen, Naegasts fejlslagne teleportforsøg ind i byen. Måske derfor sov de alle uroligt, plaget af sære drømme- druknende efter at være faret vild i [[Stormvinden]], eller fanget i den magiske cirkel i stuen, mens Stormvindens dødstråle ramte byen, og så videre.
De regnede alle med at der ville komme bud efter deres tjenester straks, men det lod vente på sig, og de tog sig først af forskellige små gøremål for at bruge tiden fornuftigt, og derefter nåede de til endelig at slappe lidt af, trække vejret og tænke lidt over livet. Mens Naegast studerede ild-planet, gik de folk på nerverne i Lyceum for at opkøbe alskens magiske varer de eventuelt kunne komme til at mangle. Som resultat af denne tænketid, valgte Logan at løbe risikoen og overdrage [[Faklen]] i Kol's varetægt. Det blev ikke et ritual der gik stille af! Kol fik relativt let Faklen til at acceptere hm som bærer, men Logan blev ramt af flammer og smerte som ingen magi kunne hjælpe ham mod. En Death Ward lod ham holde på sin livskraft, men selv resistens mod ilden stoppede ikke smerten, og Logan løb, lidt uklart hvorfor, bort fra huset og endte ude i sumpen. Smerten slog ham til jorden gang på gang undervejs, og han tænkte tydeligvis ikke særlig klart. Til sidst kollapsede han bare udmattet i sumpen.
Da han kom til sig selv var han en udmagret skygge af den mægtige helt der havde båret Faklen, og således mudret og ynkelig vendte han tilbage til huset, hvor resten af gruppen lettede tog imod ham. Med magi fik de ham til hægterne igen, men oplevelsens spor kunne ikke helt slettes.
På deres femte feriedag blev Swarbrick kontaktet af [Shalosha](Shalosha.md), der bad ham komme straks. Det tog lidt flere spells at lokalisere prinsessen, men det viste sig at hun var ikke langt fra Sjæleekkoets kloster, et sted Kol faktisk kendte. Deroppe i det nordlige Shahalesti havde en forenet hær anført af Lord [[Shaaladel]] overvundet den 4. Ragesiske Hær, med 2000 krigsfanger og resterne af hæren flygtet op i Tågebjergene og Ycengled-skoven. Shalosha havde uden held forsøgt at få sin fader til at skåne fangerne, og bad derfor Swarbrick prøve. Fanget i en date som allerede var på totalt vildspor nikkede ork-elveren ja og konspirerede så med Kol og Naegast om den bedste retning at udfordre den noget skræmmende elverkonge i, uagtet at han nominelt også var deres kommandør. Desværre havde Shaaladel udmærkede argumenter for den beklagelige, men hårdhændede adfærd. Hele hæren skulle nu videre til Ragesia, hvor det endelige slag mod Leska skulle stå. Det kunne ikke vente, og tanken om at efterlade så mange mænd i landet var ubærlig. De kunne ikke spærres inde, de kunne ikke brødfødes, og på egen hånd ville de uvægerligt ende med at røve mad og våben fra Shahalestis civilbefolkning. Risikoen for at de slog sig sammen med de soldater fra armeen som endnu var på fri fod, kunne heller ikke løbes, så ville de snart sidde i den knibtang de neto var her for at undgå. Diskussionen gik, men Kol tilbød enkelt nok at teleportere hele fangeflokken til et passende sted, og det blev den endelige aftale. Efter lidt ''Sending'' rundt i verden, fik Shalosha en accept fra General Magdus om at mændene kunne overføres til den 1. Armé. Spelunkerne fortalte fangerne om resultatet af deres forhandlinger, og at alternativet var døden for elvernes hånd. De ventede nogle lange sekunder, før der som ventet var en soldat der tog ordet. "Vi kan ikke stole på jer. I fører os lige i døden. De slår os ihjel" Kol gik hen til ham og forklarede at han ikke slog alle ihjel, kun en. Så slog han den højtråbende med Faklen til han kollapsede, og knuste så hans kranie. Hverken køn eller effektivt var det. Men Faklen blussede op. Kol følte egentlig ikke noget slemt ved at tage mandens liv, det var uafvendeligt, nødvendigt. Shalosha tog Swarbricks skulder og takkede ham. "Pas godt på dig selv til vi ses" sagde hun til ham, og så forsvandt Spelunkerne og den 4. Ragesiske Hær til det nordlige Sindaire, hvor de stødte til General Magdus' hær. Aftalen var at Spelunkerne over de næste to dage skulle samle den allierede styrke i Ragesias sydøstlige hjørne, hvor den nærmere plan for det endelige slag skulle besluttes. 
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol](Kol%20Hakkavod.md)
## NPC 
## Treasure, Loot og XP 
; Ukuelighed: Stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
; Galskab: Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
