#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2019-08-08](2019-08-08.md)
* current level: 16th
* xp: 10 %
* next level: 17th
* next page:  [2019-10-31](2019-10-31.md) 
```

# Det endelige opgør (part 4 and final)  
Aurana Kiirodel angreb spelunkerne, men først fik hun et alvorsord med sin søn :"Det var Leskas skyld jeg måtte forlade dig, ikke min. Men stå ikke i vejen for elvernes endelige sejr, slut dig til os nu!". For at undgå fejltrin fra Swarbticks side, fulgte hun op med at ''Dominate'' ham. Lod Shaaladel stormede også frem, og forsøgte at myrde Naegast med to lynhurtige svirp med det grå sværd. Men guderne havde besluttet at Naegast ikke skulle dø det øjeblik, og elverkongen ramte kun luft. Shalosha forsøgte at lægge sig mellem Naegast og sin fader, og tale ham til fornuft, find en mindelig løsning. Naegast talte i smukke ord om det samme, mens han byggede en væg af magiske dyr op mellem sig selv og Lord Shhaladel. Men Shaaladel var fast i blikket "Det er nu chancen byder sig, vi kan tage magten uden rivaler, Spelunkerne må dø". Således bølgede kampen- Shaaladel dræbte bjørne og elefanter, Aurana lammede alle omkring sig med sine sorte tentakler fra den kappe der skærmede hende mod sollyset. Julian Assasange dukkede op som en trold af en æske, med det ene mål at myrde Aurana og hendes kompagnon og dermed hævne drabet på han skone, begået af elveragenter i Gate Pass kort før krigen brød ud. Han myrdede godt, men kunne ikke modstå deres modangreb. Således faldt Julian livløs til jorden, og Shaaladel nedlagde også Logan. Aurana kæmpede indædt mod den hellige enhjørning som Kol havde reddet fra Pilus' luftskib, og som nu var kommet for at betale den tjeneste tilbage. Men også enhjørningen måtte falde. Før Julian faldt måtte han konstatere at hans gennemborende stik med kården på Aurana ikke havde den ønskede forblødende effekt- Aurana var en udød blodsuger, en forbandelse Leska havde nedkaldt over hende for en nu glemt forseelse mens Swarbrick var spæd. Helt uventet kom Tre Grædende Ravne nu til hjælp, forslået som han var, så han dette som en mulighed for at stoppe det slag der nu bølgede omkring dem mellem elevere og mennesker. Han kunne ikke true de to dygtige elvere, men han kunne få Julian og Logan på benene igen med sine potions. Naegast fik en Disintegrate ind på Lod Shaaladel, men elverkongen rystede effekten af sig. Nu rykkede Julian ind for en sidste chance for at dræbe Shaaladel, når nu Aurana ikke var sårbar for kården. Han vidste det ville blive hans død, men inden han nåede derhen var Logan tilbage, og han opløste Lod Shaaladel i et syrebad fra sin mund. Julian fik  skiftet til granater, og med Shaloshas eldritch bolts nedlagde de Aurana. Hendes krop opløstes til en sværm af slanger som bed alle omkring dem, mens de kravlede i ly. Men Ta-Hisi var vågnet af sin lammelse, og med en sikker klo greb han en af slangerne og bed hovedet af den. Dermed brød han Auranas liv og uliv, beseglet til at fortsætte til en fugl fangede en af de slanger der udgjorde hendes reservekrop. Alle Spelunkerne vendte nu opmærksomheden udad, og med Shaloshas hjælp fik de stoppe slaget omkring dem. "Nu skal der endelig være fred", udbrød de sammen. 
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol](Kol%20Hakkavod.md)†
*[Nae-Gast](Nae-Gast%20Oldknist.md)
*[[Mortak]]†
## NPC 
[Shalosha](Shalosha.md)
[Etinifi](Etinifi.md)
[Aurana](Aurana%20Kiirodel.md)
[Lord Shaaladel](Lord%20Shaaladel.md)
## Treasure, Loot og XP 
Loot: Hele verden og alle dens hemmeligheder!
Finder Logan accept blandt verdens drager?
Finder Naegast sammen med Katrina, når han revitaliserer Lyceum?
Kan Swarbrick og Shaloha finde sammen i sorg over deres egoistiske forældre, og gennemtvinge fred over land? 
; Ukuelighed: Stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
; Galskab: Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
