#burning-sky #log

```ad-info

* previous page: [2019-02-28](2019-02-28.md)
* current level: 15th
* xp: 5 %
* next level: 16th
* next page:  [2019-03-21](2019-03-21.md) 
```

# Off to war!  
Da den sidste inkvisitor faldt, gik det rygende pentagram ud med et >puf<, og rummet blev helt stille. Pit fienden rystede let på hovedet og sagde "Så er I selv ude om det", før han lod meteorer regne ned over Spelunkerne. Trods den massive ildskade blev de brave helte kun optændte af dette eksotiske angreb- de kastede sig mod Hr. Fiend med alt hvad de havde i sig. Det lykkedes endda en tiger at få en enkelt klo på ham. Dette var nok til at presse djævlen lidt, og han teleporterede hen i den anden ende af rummet- "Nåja, så kan vi vel tale om det- Jeg er Roav, de forbandedes konsulent. Måske bryder I jer ikke om at indgå aftaler med en som mig, med hej, det er jo ikke mig der forsøger at vælte en udødelig kejserinde".
Spelunkerne bad Guthwulf åbne døren ud til tronsalen, og straks han gjorde det blev han belønnet med et rødt spyd i maven, og lyden af et skelet der rejste sig igen. Guthwulf sluttede sig således til koret af folk der havde brug for heling snart, noget som Roav blokerede med sit ønske. Valget stod altså kort mellem at nedlægge Roav i en ruf, eller slutte fred med ham. Presset til en hurtig beslutning valgte de det sidste, men på Guthwulfs råd valgte de ikke en hel alliance, mere en hensigtserklæring om at de ville forsøge at sikre Roav en fortsat position i Ragesia, mod at han blev her og blandede sig uden om, selv om Roav faktisk tilbød at samle en bande djævle under sig og kæmpe på deres side mod Leska. Døden nær teleporterede de tilbage til hærlejren.
Her blev de modtaget md glæde af ængstelige allierede, der altid bekymrede sig for om de skulle miste faklen på deres missioner. Der blev holdt krigsråd, og de talte om mangt og meget:
Leskas hære tæller 5th armé (ryttere under general Titus), 6th armé (vilde humanoider og undeads under general De Fiaba) og muligvis dele af 7th armé (tungt infanteri til forsvar af Ragos, under general Cavala). Den 2. armé under general Danava er stadig i transit mod Ragos fra Gate Pass, men har sendt sine wyvernryttere frem til at forstærke Leska. Alliiancen står stærkere i troppeantal, men det er uklart om kvaliteten er den samme, og Leska har en god forskanset position. Den T-formede kløft er befæstet, og dens form gør det umuligt at teleportere hære ind i den uden at efterlade den delt mellem top og bund af kløften. Divinere viste den ragesiske position, og Spelunkerne påpegede at der langt fra var alle tropper lokaliseret. Om de er skjult for magi, eller gemt bort under jorden var dog ikke til at vide.
Hvordan dræbes Leska- og hvad er Ørnehjertet egentligt: en stor rød sten? Kan hun dræbes sammen med hjertet, eller vil hjertets ødelæggelse betyde at livet uddør i den kendte verden? Kan hun forblødes, eller gennembores, forstenes eller andet som en midlertidig løsning? Ødelægges faklen hvis den knuser hjertet, eller omvendt? Der var mangel på klare svar...
General Gasparde mente der skulle tænkes mere på heling og vækst, og han gav Spelunkerne fine ølkrus med Ørnekors på, og et hemmeligt kort i bunden- til det Forsvundne Bryggeri. Spelunkerne opfattede undervejs i mødet at selv om de havde gjort det godt med at få samlet en stærk alliance mod Leska, var det en udfordring med Shaaladel som hærleder, der var ikke stor tillid fra de øvrige generaler.
Næste dag skulle Kol teleportere hærene til ødemarken i tre omgange (kapacitetsbegræsnsningen for Faklen), hvor første dag ville gå med rekognoscering og befæstning af en lejr, hvorefter en plan ville blive lagt baseret på strategisk teleportering. Og hvem ved, måske loyaliteten blandt de sidste generaler kunne rykkes lidt?
## Hvem var med 
*[Logan](Logan.md)
*[Swarbrick](Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol](Kol%20Hakkavod.md)
*[[Mortak]]
## NPC 
## Treasure, Loot og XP 
Alle Spelunker har fået en assisten som kan passe deres telt og klargøre dem til kamp. Der er tale om unge mennesker som er meget benovede over at tjene så mægtige helte, men også folk der ikke må komme på slagmarken. De er alle level 6 spellcasters med en primærstat på 16. Det giver jer følgende spells for cleric/druid/wizard: 1st-3rd level spells: 2 each, 4th-6th level spells 1 each. For en sorcerer bliver det 4 1st level, 3 2nd, 3 3rd, 1 4th 1 5th.
; Ukuelighed: Stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
; Galskab: Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.
