#burning-sky

# Det historiske hul 
Som planlagt kæmpede Spelunkerne sig gennem den 7. armé for at nå General Cavala og Kommandør Anastasius. De undveg ikke alle dragen Phaugsmar's opløsende ånde, men beskyttelse mod syre og dækning fra planetaren var nok til at holde Kol og Mortak i live.

Første gang Cavala blev beordret til at overgive sig, forsvandt hun i Kol's sværdvæg, og førte kampen videre fra næste bunker. Så måtte Spelunkerne storme henover en gangbro, hvorefter Logan knuste porten med sin tunge dragekrop. Han tog også hele balladen fra de ventende bueskytter og spydmuren foran dem, men det åbnede for at Kol og Swarbrick i en knibtangsmanøvre kunne fange General Cavala og binde hende med Billaros snærende bånd. Fatalistisk nærmere end fanatisk, gav Cavala stadig ikke op, og Kol måte gokke hende hårdt et par gange med faklen. Troppernes modstandskraft opløstes, men dragen var langt fra at give op. Spelunkerne prøvede at holde den på afstand, men det var for sent. Den maste sig halvvejs ind i rummet, mens murene omkring porten knagede. Hvad værre var, så havde den åbenbart underlagt Katrina si vilje, så hun endnu en gang stod mod Spelunkerne i kamp! Hun fejlede dog sit nedrige forsøg på at sende Planetaren hjem. Nu stod kampen mellem den gigantiske grønne drage og dens ildmager-tjener, og Spelunkerne og deres engel. Bag dem var Rageserne forhåbentlig ved at overgive sig på Anastasius' ordre.


## Hvem var med
*[Logan](./Logan.md)
*[Swarbrick](./Swarbrick%20Everwood.md)
*[Kol](./Kol%20Hakkavod.md)
*[Nae-Gast](./Nae-Gast%20Oldknist.md)
*[[Mortak]]


## NPC
[[Katrina]


==Treasure, Loot og XP==
To be identified: Mon ikke Cavala har noget grej? Det ligner noget med et flyvende skjold og en Ragesisk standard



; Ukuelighed: Stabiliserer automatisk på 0 HP, modstår varme og kulde, vind og vejr, blødende sår.
; Galskab: Dagligt kan man slå et fejlet Will save om runden efter.

| previous | next |
| --- | --- |
| [2019-05-30](./2019-05-30.md) | [2019-06-20](./2019-06-20.md) |
